    詹姆斯・罗德上校第一个冲出顶棚，对于四周的动静一无所知，此时战争机器并不在他的控制之下。

    不过，仅仅是一瞬间，身后就传来了枪声，“突突突……”四面都有，子弹在顶棚上方组成了一道火力网，随后的空军钢铁士兵瞬间撞上了上去，“轰轰……”接二连三的爆炸。

    “嗯？”伊凡・万科瞬间失去了八架钢铁士兵的联系，直接离线，他没有弄清楚情况，“怎么可能？托尼・斯塔克给自己撞了什么武器吗？”

    他第一个想法就是托尼・斯塔克用了什么武器，直接一次性干掉八架，他根本没有想到怀疑什么，更加想不到有埋伏。

    双手飞快的操作起来，留在舞台上的海军陆战队瞬间启动，它们也升空了，空中需要力量，随后配合陆地的攻击，形成交叉火力，同时还要破坏博览会。

    ……

    “咚咚咚……”陆军和海军钢铁士兵迈开大步冲下舞台，它们根本不管前方有什么，只是迈着霸气的步伐前进，座椅纷纷的踢开、踩碎。

    两台陆军钢铁士兵竟然直接冲向乔伊的方向，乔伊还是坐在那里一动不动，而伊凡・万科根本无法关注每一台钢铁士兵的具体行动，只能像是战略游戏一般，设定它们的前进路线、部署地点、攻击目标而已。

    至于其它的，谁管呢？

    “滋啦……”两架钢铁士兵冲到了乔伊的面前，它们的步伐坚定，只不过遇到了铁板，乔伊打着雨伞，另外一只手伸出，银色的闪电瞬间窜出。

    钢铁士兵身上的所有电路直接超载，随后全部绕回，两架钢铁士兵的身体向两侧一歪。

    “不对啊！”伊凡・万科瞬间就感觉到了不对，托尼・斯塔克现在正在被战争机器追击，他不可能回身攻击会场之内的敌人，那么是谁？

    他急忙想要调出会场的画面，本来一直前进的陆军和海军钢铁士兵纷纷停了下来，它们全部开启摄像头观察会场的情况，而海军陆战队此时已经升空。

    “轰……”头顶再次传来爆炸声，又是八架瞬间离线，乔伊坐在这里就是为了观察钢铁士兵的行动步骤，然后让自己的四架做好准备，由拉克丝负责操控攻击。

    “哦，发现我了吗？”乔伊看着四周停下来的钢铁士兵，还是没有动一动的意思，“拉克丝，它们在下面，可以攻击，它们的注意力在我身上。”

    “明白，先生！”拉克丝控制的四架钢铁士兵，纷纷靠近顶棚的边缘，从上向下瞬间得到了视野。

    拉克丝指挥它们进行攻击设定，海军钢铁士兵的肩膀看上两个发射器，六联装的发射器，里面可不是一般的武器，而是导弹。

    “先生，攻击的威力有些大，可能会波及到您！”拉克丝没有直接下令攻击。

    “没有关系！”乔伊无所谓的说道。

    伊凡・万科此时有些手忙脚乱，又损失了八架，而他还需要在现场找出问题来，这让他有些顾此失彼，一个人操控这么多的武器必然不可能面面俱到，如果攻击一个目标还行，现在目标好像多了不少。

    不过空军和海军陆战队的钢铁士兵都损失了，他到是腾出手来，直接观察会场内部的问题，一顶雨伞出现在屏幕上？

    “是你吗？”伊凡・万科自言自语，不过双手可以没有停止，瞬间乔伊周围的钢铁士兵，都用手部机枪对准了乔伊，但是拉克丝更快，来自头顶的攻击瞬息而至，海军士兵的左右肩部两个六联装的发射器全部打开，瞬间发射了十二枚导弹，完全由拉克丝负责制导。

    而剩下的三架钢铁士兵同样有自己的攻击目标，加上乔伊更加的两架，全军覆没。

    “轰轰轰……”爆炸瞬间淹没了整个会场，而此时出现了强大的电流，在他的周围形成了一个电磁场，所有的爆炸物和碎片根本无法近身，直接被挡在外面。

    乔伊天赋觉醒之后，一直在努力训练，这就是他的训练成果之一，电磁场防御屏障。

    巨大的爆炸将会场内破坏的一片狼藉，还好这里是开放性的会场，没有围墙之类的封闭，无法形成封闭式爆炸，余波直接向着外部扩散，竟然没有影响到后台，只是大屏幕上千疮百孔。

    乔伊此时才起身，随后迈步向着外面走去，依然打着雨伞。

    顶棚的四架钢铁士兵原地待命，还有最好一个目标没有出现，而乔伊看着24000的正义值，嘴角都要咧到耳根子了，太赚了，一架钢铁士兵竟然给了一千点正义值，如果加上伊凡・万科，那么今天晚上可以大赚了一笔。

    伊凡・万科有些傻了，他的钢铁士兵全部离线，这说明全军覆没，“我不会放过你的！”伊凡・万科没有退缩的想法，他根本不在乎生死，只想要给自己的父亲报仇。

    直接离开控制室，穿上给自己准备钢铁战甲，随后离开了汉默工业。

    他刚离开不久，娜塔莎・罗曼诺夫和哈皮就到了，他们慢了一步……

    托尼・斯塔克现在很轻松，身后的爆炸也是让他十分的惊讶，只不过贾维斯无法告诉他发生了什么，整个博览会的监控贾维斯都无法调动。

    托尼・斯塔克以为是伊凡・万科做的，不过他还是发现了身后的情况，只剩下一个詹姆斯・罗德上校，于是他停了下来。

    “托尼快跑！”詹姆斯・罗德上校不明所以，但是钢铁士兵那么多，托尼・斯塔克为什么停下来。

    “就剩下你自己了！”

    “什么意思？”詹姆斯・罗德不明白。

    “你身后的钢铁士兵都不见了，不知道为什么，刚才的爆炸是它们自爆了吗？”

    “我不知道啊，但是我的战争机器还是在瞄准你”就在此时，战争机器开活了，肩部和手臂机枪火力全开，托尼・斯塔克瞬间又开始了飞行闪避。

    乔伊打着雨伞，也不去看周围那些慌乱的人们，他就这么一步步的向着博览会中央的地球仪走去。


