    最近几天乔伊发现有人跟踪自己，拉克丝帮助乔伊确认了跟踪者就是娜塔莎・罗曼诺夫，只不过她的行为并没有太多的掩饰，好像就是要让自己发现一样，这就很不正常了。

    特工们的思维和想法乔伊无法肯定，她确实是想让自己发现，还是一次试探？如果是试探，她要试探什么呢？实验室的事情已经曝光了，不算是什么秘密，虽然自己每天都来，但是这种事情神盾局是不会询问的，那么他们想要知道什么呢？

    跟踪自己可以发现什么？实验室他们是进不来的，即便是神盾局也黑入不了拉克丝的主机，她可不是贾维斯。

    乔伊有些犹豫，特工们的本事不可小觑，他们的行为都是有自己的目的，而自己的行为没准就会暴露一些东西，而自己还不知道。

    “我是不是应该学习一下心理学和行为学呢？”乔伊感觉自己的知识量有些不够，但是正义值那么宝贵，为了这点儿事情就浪费不值得。

    乔伊进入基地之后，“拉克丝，看看娜塔莎在外面做什么。”

    “是的，先生！”拉克丝调出画面，乔伊发现自己的搭档开着车子，环绕着实验室在慢慢的行驶，好像在观察实验室。

    实验室因为由拉克丝负责掌握，所以使用的都是自动设备，包括所有的门和窗户，还有大量的监控设备，进行无死角监控。

    如此才能保证拉克丝掌握这里的一切，外面的情况乔伊可以看的一清二楚，即便是黑寡妇的面部表情都可以看的十分清晰。

    “嘿，乔伊，这位美女是谁？”弗兰克・卡斯特凑过来问道。

    “我的搭档，神盾局放在我身边儿的明棋。”乔伊随后回答了一声。

    “她在跟踪你？”

    “是的，而且并没有过多的掩饰，我不明白她为什么要这么做，她现在就知道我在看着她。”

    “那么跟踪还有什么意义吗？”弗兰克・卡斯特疑惑不解。

    “确实没有了意义，或者说，她认为跟踪本身就是没有意义的，而是想让我自己开口询问她？或者她就是来这里转一转吗？”乔伊歪着头想了想，和这些特工相处太累，费脑子的很。

    “你们两个最近在阿富汗呆了很久！”马特・默多克的话让乔伊一愣，随后有些恍然。

    “确实呆了很久，那么他们的目的是……”乔伊转头看向了伊森博士，“伊森，托尼・斯塔克看来和他们接触过，知道了你的存在，而现在他们需要确定你是否就在我这里。”

    “是这样吗？我并不是一个重要的人物啊，按照你们所说，神盾局这么厉害的机构，不应该寻找我啊！”伊森博士开始慢慢了解很多的事情，包括神盾局在内。

    同时，他也了解乔伊这个团队做事的方式，以法律和武器作为手段，对抗纽约的各个黑帮和犯罪行为，给普通人提供保护，这到是一件好事儿。

    这个团队并不是简单粗暴的行为方式他十分认可，在法律无法发挥作用的情况下，使用武力这点他也认为无可厚非，因为他的国家就是如此，面对米国和武装分子，平民没有丝毫的办法，国际法毫无作为。

    身处不同的环境，早就不同的人，这点是没有错的，如果无法被环境通化，那么就会被环境排斥。

    “你也许不重要，当然这是对神盾局来说，但是托尼・斯塔克对他们就很重要了。”乔伊想通了，对托尼・斯塔克影响最深的人是伊森，他让托尼・斯塔克明白了很多的事情，如果不是自己出现，那么伊森的死亡将会对托尼・斯塔克造成更加重大的影响。

    这种影响产生的结果是什么？托尼・斯塔克将整个地球的安慰都背负在自己的身上，他研究奥创就是为了组建钢铁兵团，用来对抗外星人，而后果根本就不去考虑。

    他是一个十分自负的人，从来不愿意去考虑失败，而他又将自己的责任无限放大，造成的结果也是恐怖的。

    乔伊微微一笑，“伊森，出去转一圈，让她看到你，然后再回来就行了。”

    “真要这么做吗？”伊森不解的看着乔伊。

    “是的，如果你愿意的话，这件事情我估计是托尼・斯塔克委托神盾局做的，而神盾局对托尼・斯塔克也有需要，所以认为就落在我的搭档身上。只不过她多少有些了解我，所以跟踪的时候也不掩饰，这是变相的询问我，而不用直接开口，避免了一些尴尬，我总要给自己的搭档一点儿好处，毕竟她经常替我执勤呢。”

    “好吧！”伊森想了想，随后转身走出基地，来到实验室的外面，站在那里才发现有些尴尬，他要做些什么呢？不过与不远处的娜塔莎・罗曼诺夫对视了一眼，他知道对方看到了他，于是直接转身回去了。

    娜塔莎・罗曼诺夫微微一笑，看来自己的搭档还是很给面子的，不过随后就是担忧，乔伊是怎么知道托尼・斯塔克的关押地点的？又是怎么知道伊森博士的？为什么需要他呢？

    车子咆哮了一声，黑寡妇扬长而去，她可以去汇报了，而所有的问题交给局长就好。

    尼克・弗瑞得到了消息，只不过心情并不美丽，他现在不知道应该怎么对付乔伊了？？？

    不是要将他怎么样？而是怎么面对他，处理他的周围的事情，这种问题不能等到发生了再去做，而是要提前想好，不然后果是什么就不太清楚了。

    按照娜塔莎・罗曼诺夫特工的说法，乔伊是故意让伊森博士出来被发现，那么他知道了神盾局在寻找伊森博士，又是先知先觉吗？

    这里产生了一个误会，娜塔莎・罗曼诺夫没有说自己故意被乔伊发现的，她不说是因为这是她和乔伊之间的一点儿小默契，最好不要和局里面汇报，结果产生了一次小误会。

    “希尔，你去告诉托尼・斯塔克，伊森博士就在乔伊那里，没错……直接告诉他。”尼克・弗瑞放下了电话，神盾局出面不合适，那么不如让托尼・斯塔克去试试的好。


