    公寓方面传来了消息，乔伊租住的公寓修复完成，不过所有权转移了，需要乔伊去重新签订一份合同。

    听到这个消息，乔伊直接欣然前往，他对此没有发表任何的异议，虽然知道其中有问题，自己的公寓肯定是不能住了，但是重新签订合同没有问题，自己不去住就是了，这点对方无法强制要求。

    同时，乔伊肯定威尔逊・菲斯克已经完成了密道，而且这个家伙必然正在洋洋得意，同时朱莉・巴恩斯的劝说起到了效果，靶眼将他知道的事情都说了出来。

    fbi特工主管塔米・哈特利等一连串的名字，让局长乔治・史黛西倒吸一口冷气，直接将乔伊叫到了分局来。

    “这是他提供的名单，但是现在的问题在于，他的证词法庭不会采纳，毕竟他的精神有问题，无法成为有效证人。”乔治・史黛西希望得到乔伊的意见。

    乔伊拿着名单扫了一眼，随后就放下了，上面的人他基本上是不认识的，不过有了名单就好办了。

    “可以和地方检察官说说，看看她的想法，我想萨曼莎・雷耶斯对此会很有兴趣的，她可是一个非常有野心的女人。”乔伊说道。

    “她确实有野心，不过她更加的小心，那次押运事件之后，虽然fbi抓到了不少人，但是明眼人都知道，那是扔出来的替死鬼而已，我们的地方检察官没有得到想要的东西。”乔治・史黛西摇了摇头。

    “还是应该让她知道，剩下的事情交给我即可，不过我需要尽快的复职，不然我没有执法的权限，总不能让我去当义警吧？”

    “你可别，现在地狱厨房的情况非常的好，除了威尔逊・菲斯克的回归问题，不过我会尽快让你复职的。但是，我希望得到你父亲的帮助，作为市议员我想他现在也需要一些成绩。”

    “哦……”乔伊听到这个回应了一声，随后思考了起来，这点他到是没有想到，他总是下意识的将父亲保护起来，不过现在看来这是一次机会。

    作为市议员总要有一些突出的表现才行，仅仅是地狱厨房的选民虽然足够他成为市议员，但是再进一步竞争州议员就显得有些不足。

    富兰克林集团不需要别的集团来提供竞选资金，但是总要有自己的想法和作为，那么现在不就是机会吗？

    “这个可以，在我复职之后我会父亲会有所行动的，而现在可以进行造势，他才刚刚成为议员，需要发出自己的声音来，不过还是需要市长先生沟通一下。”乔伊不会忘记市长先生，他和父亲达成了攻守同盟，但是这是之前，而之后还需要巩固这层关系。

    尤其是现在nypd针对fbi，那么市长自然不可能置身事外，他和fbi之间的交锋也不会少的，“局长，你还需要和总局局长多见见面，也许他可以将你引荐给市长先生，这对你以后的前途很有帮助。”

    “但是我很长时间之内是动不了的，而且尤其是在现在的市长任期之内。”

    “可他是共和党的，纽约是这个党派的大本营，未来不管是是谁出任市长，对你来说都会有所帮助。”

    “这到也是，不过我不是很喜欢这么做。”乔治・史黛西是一个实干派，在一线工作的经验丰富，不过他并不喜欢去钻营。

    “局长，只有正义的人位高权重，才能保证法律的公平。”

    “很有道理，这就是你的理念吗？”

    “谈不上理念，但是我认为这是正确的，我们面对的坏人越来越狡猾，而我们不能太过呆板不是吗？我觉得我的父亲做的就很好，他不算是好人，但也绝对不是坏人，并且他愿意在保证利益的情况做正确的事情，我认为这就足够了。如果世界上都是他这样的人，那么世界就和平了。”

    “哈哈，这话倒是很对，你的父亲是一位成功的商人，而他现在的商业行为很有人情味儿。”

    “是的，并且利益巨大。”乔伊怂了怂肩膀，对此他是赞同的，因为他不是一烂好人。

    超时空战警也不是一个圣母的职业，并且十分的暴力，只有在起点宇宙才有严格的法律规定，但是在起点宇宙超时空战警可以动用的资源也是最多的，相反在平行宇宙中缺乏支援的情况下，几乎没有太多的规定存在。

    乔伊有了新的计划，直接回到家中，等着父亲回来，乔伊决定搬回来居住了，佣人将他的衣物重新放入卧室的衣橱之中。

    罗尔・富兰克林很是高兴，自己的儿子搬回来居住，这是他想要看到的，最少每天可以看到儿子平安的在家中生活，这很不错，总是好过提心吊胆。

    而且现在知道了乔伊的秘密，他也算是放下了心事，儿子成为警察是为了未来的安全，这让他更加容易接受一些。同时作为商人，他知道集团在发展到一定程度的时候，必须有政客的支持，而自己从政这是一个不错的选择，同时也是新的挑战。

    他才40多岁，正是男人的黄金时间，集团交给阿尔弗雷德之后，他可以在政界重新找到激情，这他所需要的。

    “父亲！”罗尔・富兰克林回到家中的时候，起身迎接。

    “回来的这么早？现在你停职，不多出去玩玩吗？”罗尔・富兰克林知道儿子还在等着斯凯，他也很喜欢那个姑娘，尤其是那个姑娘很勇敢。

    “我已经过了那个年纪了！”乔伊笑着说道，“今天我有事情和您谈，不如出去吃吧！”

    “好，没有问题，想要吃什么？寿司怎么样？”

    “可以！”乔伊吃什么都无所谓，既然父亲提出来，那么就去好了。

    吃饭的时候，乔伊说出了自己的计划，由罗尔・富兰克林以议员的身份，发动针对威尔逊・菲斯克与fbi之间交易的质疑。并且与市长先生保持一致，市政府要对纽约市的安全负责，这是很合理的质疑，而随后nypd进行配合，找到威尔逊・菲斯克的破绽。

    乔伊知道威尔逊・菲斯克的计划，那么只需要一次突袭就可以搞定，随后威尔逊・菲斯克被送回监狱，但是乔伊不想让他活着回去，那么弗兰克・卡斯特就会在半路上进行狙杀。

    。


