    “你怎么敢这么做？”分局局长此时也没有下班，就在自己的办公室中，关着门、拉上了所有的百叶窗帘，拿着电话对另外一头的人咆哮着，“我只是一个分局局长，我不是总局局长、不是市长、更不是总统，这件事情根本掩盖不了。”

    “对于给您造成的困扰我十分抱歉，随后您会感受到我的诚意，但是事情既然已经发生了，那么何不让我们想想如何处理呢？”威尔逊・菲克斯此时已然保持着谦逊和低调，电话中听不出他有任何的急躁和怒气。

    分局局长冷静了下来，随后低沉着声音说道：“这件事情必须有人负责，联合建筑必须推出一个人来承受所有的罪名，我想这对你来说不是什么问题。”

    “当然，看来只能如此了，那么我会找人终结此事。”威尔逊・菲斯克直接同意了，没有其它的办法，只能牺牲一个炮灰。

    “啪嚓”分局局长挂断了电话，双手掐腰想了想，再次拿起电话来，在电话机上按了一下，“你进来一下。”

    他的助理推门而入，“局长？”

    “嫌疑人怎么样了？”分局局长的问题让助理有些发愣，“怎么了？”

    “您问的是哪一个？”

    助理的话让这位分局局长恍然，“看守，那名看守。”

    “没有死，乔伊・富兰克林警员击中了他的右肩，现在送到医院正在抢救，不过那里传来消息，伤势不算重。”助理回答道。

    “该死……”小声的咒骂了一句，虽然声音很小，但是助理依然听的清楚，不过他什么表情都没有。

    “派人看住他，绝对不能让他和媒体说什么，不过你可以发布一个消息，对于分局内的枪声不要掩盖，直接通报给媒体记者，不要让他们乱猜，直接告诉他们事情的大概。”

    “具体说多少？”

    “就说……根据现在情况的判断，有人买凶杀人，但是凶手中枪昏迷，无法进一步的调查，对于这次的事件进展暂时保密，随后会公布调查结果，就这些吧！”分局局长此时才坐了下来，情绪缓和了不少，不过随后又想到了什么，“让警员乔伊来一趟。”

    “是。”助理转身离开了办公室，而分局局长此时整理了一下自己的头发和警服，随后稳稳的坐在办公桌前，直到乔伊敲门，“进来。”

    乔伊推门而入，随后敬礼，“局长，您找我？”

    “干的不错小伙子，真是没有想到，你上班的第一天就阻止了一场谋杀，这对我们第15分局来说十分的重要，你可是立了大功。”分局局长的老脸笑的十分璀璨，起身来到乔伊的面前，双手拍在他的肩膀上。

    “这是我应该做的，而且事情也有些凑巧。”乔伊谦逊的说了一声，其实乔伊的心中在思考这位分局局长的真实态度，他的话是不是认真的呢？

    “不管因为什么，你的功劳都是实实在在的，如果这起谋杀成立了，那么这对分局的声誉将会是巨大的打击。唉……太猖狂了，竟然收买了看守，对嫌疑人进行谋杀，不过这就是地狱厨房啊，你以后就会了解的，在这里当分局局长，压力太大了。”怎么听都像是在诉苦。

    这位分局局长是一位玲珑剔透的人物，对于乔伊的身份背景他很清楚，资料上就写着父亲罗尔・富兰克林，而身为一名警察，最为基本的能力还是有的。

    对于事件的处理问题，他已经想清楚了，根本掩盖不了，警局之内的枪声必须有一个合理的解释，而同时他也无法让乔伊闭嘴，他没有那个资本。

    所以不如换个思路，让联合建筑推出一个替死鬼，同时解决谋杀和养老金问题，随后推出乔伊・富兰克林一位勇敢的新晋警员，同时表明警局的态度。

    如此一来，各个方面都有了交代，同时还可以讨好那位罗尔・富兰克林，亿万富豪的好感是必须争取的。当然，更多的是讨好总局局长先生，这位乔伊・富兰克林可是局长先生特意交代照顾的人物。

    他的层次不可能太过接触罗尔・富兰克林，所以他只能去讨好总局局长，毕竟第15分局在地狱厨房的作为有限，已经全部转化为了金钱进入了口袋。

    乔伊自然无法分析出这位分局局长的想法，谦逊几句之后，分局局长直接给他放假，让他回去好好的休息，随后安排见心理医生。

    警员开枪之后，是有一套严格的心理辅导程序的，需要心理医生进行评估之后，才可以正式重新上岗执勤，这对乔伊来说可不是一件好事儿。

    他必须尽快返回自己的岗位，因为只有在岗位上才可以赚取正义值，今天第一天积累的正义值达到了5点。

    怎么来的？三张罚单给了三点正义值，阻止了一起谋杀给了50点正义值，不过开枪之后乔伊在稳定自己的情绪，还没有来得及和系统进行交流，阻止一起谋杀的正义值好像太少了一些。

    “局长怎么说？”乔伊出了局长办公室，他直接来找布莱特・马霍尼，而此时马特・默多克与弗吉・尼尔森也来到了警局，既然无法遮掩，那么身为凯伦・佩吉的律师，他们第一时间得到了消息，此时正在审讯室中和便衣探员讨价还价。

    “让我回去休息，并且对于这次的事件赞扬了我的勇敢。”乔伊笑着说道。

    “那还不错！”布莱特・马霍尼的脸上并没有太过开心的表情。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    布莱特・马霍尼左右看了看，随后拉着乔伊来到一个角落，“我们这位局长可不是一个简单的角色，也就是你的背景强硬，不然可能是另外一种待遇，所以你可千万别被他蒙蔽了。”

    “……”乔伊点了点头，没有说话，这和他的想法差不多，自己的背景是最大的优势，自己可不是任人拿捏的小警察，“放心，我明白的，不过怎么才能尽快回到岗位上来，我可不想刚上班就休息好几个月。”


