    斯凯返回了空中巴士，但是她的心中也有疑惑，乔伊是怎么知道自己父母事情的？难道相遇之后他去搜索情报了吗？可是神盾局现在对此都不是很了解，那么乔伊是怎么知道的？

    当时两人情到浓时，斯凯根本没有考虑太多，有一点她是认可的，乔伊让自己来发掘，同时将选择权交给自己，这是斯凯认可的，她也这么认为。

    可是现在激情过后，两人分开，斯凯成为特工的毛病就出来了，自己对乔伊了解的太少了。

    “菲尔，我想知道乔伊的情况，局里了解的多吗？”她跑去找了菲尔・科尔森。

    “乔伊没有告诉你吗？”菲尔・科尔森不太好下判断，反问斯凯。

    “告诉我一些，但是我们相聚的时间并不长！”斯凯摇了摇头，乔伊告诉她的事情她不会对神盾局说，因为她不知道神盾局到底了解乔伊多少。

    菲尔・科尔森翻了个白眼儿，你们两个在一起待了一夜，这还叫时间不长？不过想想也是，一男一女怎么会光聊天呢？

    “好吧，我给他的资料，你有权了解的。”菲尔・科尔森想了想，还是决定给斯凯看看，通过她的表情和表现，看看乔伊的事情斯凯知道多少。

    很快，一份资料包括视频影像放在斯凯的面前，这里面包括美国队长和浩克的，也就是那场战斗的视频记录。

    菲尔・科尔森这么做也是有自己的想法，观察斯凯只是其中之一，另外让斯凯更全面的了解乔伊之后，以后他们小队遇到问题，没准可以向乔伊求助也说不定的。

    为此，他和尼克・弗瑞谈了一下，得到了局长的许可，这才有了这么全面的资料。

    斯凯在菲尔・科尔森的陪同之下，一点点的查看着资料，她没有想到，乔伊竟然做了这多的事情，其中也有警方的记录。

    乔伊伪装美国队长的事情让她感觉很有意思，这个大男孩很调皮啊，这就是恋人视角的分析了，可以忽略不计。

    随后看到视频资料的时候，她惊讶的张开了嘴巴，半天都合不拢，不过看到乔伊最后被击败，这让她很是心疼，那么大一个绿色的家伙，拳头都像是砂锅一样，这会多疼啊！

    菲尔・科尔森观察了半天，发现自己做了无用功，斯凯的想法和他们根本不一样，一会儿笑一会儿皱眉的，根据资料观看的进度很容判断她的想法。

    资料之中还有娜塔莎・罗曼诺夫的情报，从最开始一直到现在的都有，娜塔莎・罗曼诺夫在别人看来那是绝对的美女，斯凯也承认这点，但是她来到乔伊身边儿之后，被教训了几次了。

    甚至最开始乔伊希望将她解雇或者是调走，这让斯凯无比的开心，这么一个大美女乔伊都不动心，可见他对自己的感情多么的忠诚。

    甜蜜的菲尔・科尔森牙疼，看着斯凯一脸的幸福，他感觉自己就是个白痴，想要通过斯凯分析乔伊那就是傻子。

    但是菲尔・科尔森一开始说了，必须监督她查看资料，这是程序问题，他只能坐在一旁低调的喝着酒，一副生无可恋的样子，而斯凯根本没有注意他。

    “哦，这就是你的男朋友吗？”珍玛・西蒙斯杀到了客厅，她平时都再是实验室中，而她来的时候两人都没有发现。

    “对！”斯凯笑呵呵的说道，完全忘接了资料保密的条例。

    菲尔・科尔森本来想要阻止，后来放弃了，自己的人基本上都可以信任，尤其是珍玛・西蒙斯，她的可靠性值得信任，同时技术方面她也再不断的成长。

    乔伊的资料在自己的小队内不算是绝密，同时他也想要看看珍玛・西蒙斯是如何的看法，侧面观察目标也是特工的本事。

    “哇，你男朋友可是真帅啊！”珍玛・西蒙斯看到照片之后，两眼放光。

    “咔嚓”心碎的声音，菲尔・科尔森起身默默的走开了，他认为自己今天真的傻了，以后绝对不能让女人去评价乔伊。

    斯凯则是十分的高兴，指着资料上的信息叽叽喳喳，两个人绝对可以等于一百只鸭子，菲尔・科尔森也不管资料了，直接去了空中巴士的驾驶室，此时他们飞在空中。

    “你不是监督斯凯查看资料吗？”梅琳达・梅是驾驶员，看到菲尔・科尔森来到驾驶室有些奇怪。

    “我错了，我真的错了，侧面观察的对象绝对不能是恋人，尤其是是在热恋的时候，另外女人也不行，不过乔伊长的真的帅吗？”

    “是的。”梅琳达・梅冷酷的表情，给出了肯定的回答，菲尔・科尔森整个人都不好了。

    “好吧，我应该去找菲兹和崔普问的。”菲尔・科尔森认为自己就是个白痴，他应该找男人来问的。

    “我只是说实话，这和目标是谁没有关系。”梅琳达・梅依然冷酷。

    “那么我帅吗？”菲尔・科尔森再次问道。

    “我可是结了婚的女人。”梅琳达・梅因为乔伊的出现，没有出巴林岛的任务，也就没有得到‘铁骑’的称号。

    巴林岛出现过异族人，而且十分的危险，参与行动的人员算是惨重，但是最后不了了之，异人族的危险程度直接提升。

    而他们现在前往的是一个外星人城市，菲尔・科尔森负责一个项目‘塔希提’，这个项目是利用外星人基因进行医疗，但是参与是实验的人都出现了问题，他们开始不停的刻画一个图案，最开始菲尔・科尔森认为他们疯了。

    经过不懈的努力，菲尔・科尔森认为这是一个外星人的城市图纸，而现在他们就在前往目标，事情发生了巨大的变化，但是有些事情并没有改变。

    斯凯正在向着宿命前进，但是她任然在和珍玛・西蒙斯讲述着乔伊的温柔、体贴，两人是如何相遇、相爱的，而现在他们依然彼此相爱。

    珍玛・西蒙斯是一个很好的倾诉对象，并且对于爱情无比的向往，只不过她的爱情中一定要有科学，两人的共同话题最好是科学，这点斯凯完全忽略掉了。


