    神盾局因为保密的原因，经常会冒充其它机构的特工，fbi在米国的名气更大，而在国外则是借用ia的。

    当然，还有其它的一些情报机构，神盾就是这么牛。

    “快点儿说啊！”乔伊催促道。

    “……”娜塔莎・罗曼诺夫弄不清楚乔伊要做什么，不过还是拿回了自己的证件卡，右手大拇指在照片的位置一按，证件卡上出现一道绿色的光线，像是在扫描，随后她用手指在证件卡上一划。

    “唰”上面的信息一下变了，乔伊眼睛一亮，指纹识别，而且真的可以改变为其它情报机构的证件。

    “不错，真是个好东西，我想要一个！”乔伊说道。

    他现在的正义值太少了，刚刚够开启训练副本的，所以他必须节省，只能向神盾局开口索要。

    “这怎么可能？”娜塔莎・罗曼诺夫看着乔伊说道。

    “问问你们局长，也许可以呢！毕竟大家互相帮助嘛！”乔伊不敢肯定尼克・弗瑞是否会给他，不过试试总是好的，如果他们不给，那么自己可以找系统，大不了副本晚开一点儿，可是这种证件卡对他来说非常的重要。

    这次副本的第一个难题必然是登上军舰，这可是一次联合海上演习，想要登上去并不是那么容易，弄不好人家当你是间谍抓起来，所以一个非常牛的证件，也许可以起到意想不到的效果。

    剩下就是找一个白痴忽悠了，看看这个证件是否可以忽悠住对方，实在不行展示一下实力。

    娜塔莎・罗曼诺夫很是诧异，问道：“你是认真的？”

    “当然，你以为我在开玩笑？”

    “这可是神盾局的证件，你想要加入神盾局？”

    “我可是答应了以后给你们帮忙，那么总要有一个职位吧？难道你们打算花钱雇佣我吗？”

    “好吧，我会汇报的！”

    乔伊满意的点了点头，随后两人继续巡逻，而娜塔莎・罗曼诺夫在下班之后，直接打电话给局长，她现在可以直接向局长汇报情况。

    尼克・弗瑞没有想到，乔伊・富兰克林竟然想要一个神盾局的证件？他有什么地方需要使用吗？不过他瞬间就答应了下来，“可以给他！”

    “局长，你不会想在里面安装什么其它装置吧？”黑寡妇瞬间想到了很多。

    “不，和你们一样的配置！”尼克・弗瑞直接否认了。

    “哦，全球定位！”

    “没错！”

    神盾局的证件功能不单单是一个证件，还有全球定位系统，这也是尼克・弗瑞直接答应的原因之一。

    乔伊下班刚回到家不久，就接到了娜塔莎・罗曼诺夫的电话，“真的？那可是太好了，我的资料你们都有，包括指纹在内，直接用我的西装照制作吧！”

    “知道了！”

    乔伊放下电话，他知道这个证件不简单，但是他无所谓的，有系统空间的存在，他根本不怕对方做什么手脚，现在他需要思考更多的事情。

    如果可以登上军舰，那么如何对付外星人呢？这是个问题，对方的武器装备很强，但是也有弱点，尤其是外星人并不适合在地球生存，他们不是地球物种。

    而且外星人的攻击很有目的，对于没有威胁的目标直接忽略，这种情况让人很是诧异，看电影的时候以为是剧情bug，这次亲身前往需要弄清楚。

    而且外星人是否真的不攻击还是未知数，电影毕竟是电影，乔伊一切都需要小心谨慎。

    ……

    不得不说神盾局的效率很高，娜塔莎・罗曼诺夫第二天上班的时候，两人坐在警车里，她直接拿出一个证件夹来，“给，这是你的！”

    乔伊接过来打开一看，皮质的证件夹里面首先入眼的就是神盾局的徽章，再翻就是他的证件，“特别顾问？”

    “是的，你不是神盾局的特工，估计你也不会加入，直接给你一个顾问的头衔，没有问题吧？”

    “没有！”乔伊用自己的右手大拇指按在照片上，上面同样出现了绿色的光芒，扫描之后，乔伊滑动了一下，果然变换成其它机构的特工，而且职务还不低。

    乔伊满意的点了点头，好像拿到了玩具的孩子，不断的划动着，娜塔莎・罗曼诺夫摇了摇头说道：“注意电量。”

    “哦，怎么充电？”

    “给！”

    一个黑色的小盒子，带着一条电线，乔伊一看这是无线充电啊。

    “谢了！”乔伊将东西收起来，随后说道。

    “不过你真的不告诉你要做什么吗？”

    “有备无患而已，不然你以为我准备做什么呢？你们必然封锁了我购买武器的渠道，我说的没错吧？”乔伊笑着问道。

    娜塔莎・罗曼诺夫不置可否，而乔伊则是继续说道：“大家都有自己的目的，在没有冲突的时候可以很好的合作，而你们也不会放弃对我的监视，只不过现在监视的力度小了一点儿而已。换句话说，各凭本事了。”

    “我会盯着你的！”

    “完全没有问题，不过我想问问，斯凯现在怎么样了？”

    “她的事情我知道的不是很多，不过定期有人会告诉我一点儿，主要是担心你的询问，她现在过的不错，正在接受更多的训练，而且在计算机方面很有天赋，这点神盾局是不会浪费的。”

    “那就好，她出现问题的时候，我需要知道！”

    “这个我做不了主！”

    “那么你们最好保证她的安全，不然后果我自己都无法预料！”

    “我会转达的。”

    两人随后开始巡逻，乔伊已经做好了穿越的准备，不过唯一的问题就是，证件上必然有些东西，那么他需要了解一下。

    “系统，证件你可以检查吗？”

    “可以，只要警官放入系统空间即可，不过根据我的计算，上面必然有全球定位系统，一旦放入系统空间，那么你的定位信号必然消失。”

    “检查需要多久？”

    “几秒就可以了！”

    “那么我们进入一条地下通道行不行？”

    “可以，不过警官的辖区内没有地下通道可以屏蔽卫星信号！”

    “那么电量耗尽了呢？”

    “不了解内部结构，不清楚里面的电源数量，不建议使用这种方法！”

    “好吧，看来今天晚上我需要回家和父亲吃个饭了。”


