    九级特工并不是无脑的强势，而是带有极为明确的目的，激怒托尼・斯塔克，看看这次的经历是否对他造成了什么影响。

    这是一次试探，如果菲尔・科尔森来，他不会有这样的举动，毕竟他不知道尼克・弗瑞的具体想法，但是玛利亚・希尔十分的清楚。

    尼克・弗瑞认为菲尔・科尔森是特工的模板，但并不是说他就是最为优秀的特工，不然他的级别为什么比玛利亚・希尔低呢？

    而尼克・弗瑞在神盾局解散之后，对两人的安排也是不同的，菲尔・科尔森结果神盾局重建的任务，并且得到了尼克・弗瑞的资源。而玛利亚・希尔进入斯塔克工业，同时也算是进入了复仇者联盟之中，但并不是战斗人员。

    其中的差别是什么？菲尔・科尔森非常的执着，让他重建神盾局，他会全力以赴的去完成，并且为此不惜牺牲自己的生命。

    而玛利亚・希尔等于尼克・弗瑞放在复仇者中的眼睛，随时可以掌握复仇者的情报，同时灭霸进攻地球之后，打了一个响指的时候，玛利亚・希尔和尼克・弗瑞是待在一起的，神盾局重建的节凑已经十分的明显。

    那么这个重建是在什么基础上重建的呢？乔伊对此也是一无所知，毕竟电影和美剧他没有看到后面的，无法判断，但是中间的时间差足够他成为神盾局的局长。

    ……

    托尼・斯塔克沉浸在回忆中，过去的三个月是他终身难忘的一段时间，而这段时间确实对他有所改变，只不过他自己还没有意识到这点，但是玛利亚・希尔却是发现了托尼・斯塔克的改变，他开始在乎别人了。

    候・伊森博士，一个改变了托尼・斯塔克的人，这个人敢于为他人牺牲，这种品质是托尼・斯特克原来并不具备的，而现在也许有了。

    “事情就是这样，我想你们帮助我去寻找伊森，不管任何代价都可以，怎么样？”托尼・斯塔克看着玛利亚・希尔问道，甚至担心对方不同意再次说道：“你们不是全球组织吗？不是知道一切吗？那么帮助我找到他，我可以支付所有的费用。”

    “不需要，我们会寻找伊森博士的，对于斯塔克先生的合作我们十分感谢，如果有了他的消息，我会通知你的，再见。”玛利亚・希尔起身告辞。

    佩珀・波兹惊讶的看着托尼・斯塔克，“托尼，你好像有些不一样了？”

    “不一样？怎么可能？但是我欠了伊森两条命。”托尼・斯塔克严肃的说道，他确实欠了两条。伊森博士的手术救了他一次，随后为了拖延时间又救了一次，不过那些武装分子到底是谁杀的？他们为什么带走了伊森？该死的！

    “好吧，现在我们回去吧，你需要好好的休息一下！”佩珀・波兹从来没有看到过托尼・斯塔克这个样子，她急忙出言安慰了一下。

    ……

    “局长，这是托尼・斯塔克口述的全部内容，他设计了一种装甲，不过没有用上，有人在他行动之前袭击了那里，并且带走了候・伊森博士。”玛利亚・希尔回到了总部，向尼克・弗瑞汇报自己的工作，“根据我对他的观察，他已经有所改变，而改变他的人就是这位博士，可以看出这个人对他的影响很大。”

    “嗯，没有想到，经历过这次的事情他竟然会想要关闭武器部门！”尼克・弗瑞满意的点了点头，“不过还是差了一点儿，现在的改变还不是那么明显，而是他也没有这种意识，短时间之内他还需要更多的刺激。”

    “奥巴代・斯坦可能会有所行动，我们要提前制止他吗？”玛利亚・希尔问道。

    “不需要，把他留给托尼・斯塔克好了！”神盾局三个月中并不是一无所获，他们将目标对准了奥巴代・斯坦。

    根据种种迹象表明，托尼・斯塔克出事儿，这个家伙是最大的受益人，所以他成为了第一个怀疑的目标，但是众多的情报机构都是这么想的，于是奥巴代・斯坦根本不敢动。

    而托尼・斯塔克回来了，各个情报机构撤离，这才让奥巴代・斯坦有机会和十诫帮沟通。

    只不过神盾局没有撤离，他们依然在监控着，于是得到了这些信息，但是尼克・弗瑞没有打算行动，而是将他留给托尼・斯塔克。

    托尼・斯塔克需要更多的磨难，促进他的改变，而必要的时候神盾局才会出手。

    尼克・弗瑞看重的是托尼・斯塔克的天赋，这是一个绝对的天才，如果加入神盾局的话，那么神盾局的技术力量将会突飞猛进，上次做到这点的人是霍华德・斯塔克。

    “注意监视即可，我要看看托尼・斯塔克会不会成为一个有用的人。”

    “是，那么伊森博士的寻找是否开始？”

    “开始吧，找到他，而寻找的方向则是……乔伊・富兰克林。”尼克・弗瑞说道。

    “……明白了，您认为乔伊・富兰克林出现在那个国家并不是巧合，而他的目标也是不是托尼・斯塔克，是伊森博士？”

    “是啊，这又是一个头疼的问题，他到底是不是真的有预言的能力，这个时间掐的太准了，就在两人逃跑的时候突然杀出，而他和弗兰克・卡斯特两人完全具备袭击的能力，这些武装分子根本不是他们的对手。同时，根据这份托尼・斯塔克的描述，那里储备了大量的武器，可是现在虽然爆炸，但是并没有武器碎片的残留。”

    “武器被乔伊・富兰克林拿走了，他的那种神奇能力！”

    “没错，所以肯定是他带走了伊森博士，还有那里的武器装备，他一早就是知道托尼・斯塔克被关在哪里，娜塔莎的汇报和现在的情况结合起来，那么证明他真的有预言的能力，他可以看到未来，那么他的危险程度就达到了最大级别了。”

    “我们拿他没有丝毫的办法了吗？”

    “有，但是不能用，因为还没有到那个时候，除非他想要毁灭全世界。”


