    纳迪姆离开第15分局，现在的情况有些糟糕，人看来是要不回来了，对方的态度很坚决，是暂时放弃还是继续寻找办法呢？

    波因德克斯特的刺杀行动意味着威尔逊・菲斯克有问题，他是负责看守威尔逊・菲斯克的，那么突然跑来刺杀乔伊・富兰克林，必然是受到了指示。

    可是为什么一位fbi的探员会受到威尔逊・菲斯克的影响，这点纳迪姆是想不通的，因为fbi对他的处理吗？波因德克斯特毕竟在押运途中救了自己，纳迪姆并没有忘记这点，将他要回来也是为了救他。

    毕竟fbi内部处理不会太过严重，到时候自己还可以帮他求情，同时这件事情也关系到自己主导的交易，是升职的最佳途径。

    纳迪姆犹豫不决……

    ……

    布鲁斯・班纳联络上了贝蒂・罗斯，两人自以为小心的使用电子邮件联络，粗浅的加密程序对于军方来说形同虚设，罗斯将军自从知道神盾局从中作梗之后，不再使用神盾局的资源。

    军方也不是白给的，尤其是全球最为强大的米军，罗斯将军调动军方资源追踪，终于确定了布鲁斯・班纳的ip地址。

    “加拿大？”罗斯将军拿到地址之后，犹豫了不到三秒的时间，“调动五架武装直升机、六辆坦克、两台音波炮，秘密运输过去。”

    “可是将军，那里是加拿大啊！”副官急忙出言提醒道。

    “有什么问题吗？别忘了，我们是米军，加拿大敢说什么吗？”罗斯将军不屑的说道。

    “是！”

    罗斯将军下定决心之后，资源和兵力开始调动起来，他不相信这么强大的武装抓不住一个布鲁斯・班纳，不管他变成什么东西都没有反抗的能力。

    他对于那个绿色的巨人了解太少了，信心满满的出动了，军方的秘密调动，罗斯将军自然明白他需要躲开神盾局的视线，对方必然会监视他的。

    罗斯将军以自己为诱饵，大张旗鼓的离开米国，前往中东地区，而军队的调动则是秘密的从其它军事基地抽调集中。

    神盾局的监视并没有太过放在军方，在米国境内大张旗鼓的监视军方并不现实，所以神盾局一直盯着的就是罗斯将军一个人而已。

    而罗斯将军为了这次行动，甚是让国防部配合给了他一份调职的命令，有如此力度还是因为实验成果，一个绿色的巨人，战斗力超强，这是军方所看重的。

    但同样的，罗斯将军看守好军方的财产，也是让他备受诟病，他的机会并不是很多了。

    “就是这里吗？”罗斯将军秘密来到了布鲁斯・班纳的小木屋附近，当然还有些距离，现在他通过卫星图像观察着情况。

    “是的将军，直接开始攻击吗？”副官问道。

    “坦克和步兵从正面空地上压过去，看看他的反应，武装直升机绕道树林那边儿，一旦战斗开始封锁他进入树林的通道，音波炮待命，开始吧！”

    “是！”

    “轰隆隆……”六辆坦克一字排开，大地略微的有些震动，步兵举枪跟在坦克的后方，慢慢的向着小木屋而去。

    军方的部队距离小木屋还有些远，推进的速度也并不快，布鲁斯・班纳到现在还不知道情况，但是神盾局已经得到了消息。

    神盾局一直盯着布鲁斯・班纳，不可能将他自己仍在这里，但是今天突然在周围出现了米军，这让神盾局凑手不及。尼克・弗瑞乘坐一架昆式战机已经出发，但是看他的表情就知道，情况很糟糕。

    军方是怎么找到布鲁斯・班纳的？而且避开了神盾局的视线，秘密调动兵力，神盾局竟然一点儿都没有发现，知道今天早上才发现兵力已经集中到了这里。

    神盾局出动和军方打一架？这个肯定是不行的，只能自己过去，和罗斯将军谈谈，但是结构他已经很清楚了，现在不过是尽人事罢了，对方决定不会收手的。

    “该死……”烦躁的咒骂了一句，尼克・弗瑞又陷入了犹豫之中，是不是要通知乔伊・富兰克林呢？

    最后想了想，他放弃了这个打算，通知他也没有用，这件事情最好不要让他知道，不然神盾局的面子不好看，又降低了对方好感，得不偿失啊！

    “什么声音？”布鲁斯・班纳正在小屋之中看书，他在这里可以做的事情不多，连电话都没有，只有一台笔记本电脑而已，神盾局也确实监视了台笔记本电脑。

    但是亚历山大・皮尔斯调动九头蛇的资源，在神盾局内部做了手脚，让尼克・弗瑞无法发现布鲁斯・班纳的行为，他的目的很明确，不能让尼克・弗瑞掌握这么一个不稳定的因素。

    布鲁斯・班纳起身，推开窗子看了出去，距离自己数百米的正前方，六辆坦克正在缓缓的开过来，他惊讶的长大了嘴巴，随后瞬间就明白这是军方发现了自己。

    “怎么会呢？”布鲁斯・班纳有些难以置信，但是随后他就想到了自己和贝蒂・罗斯的联络，“我……”有些不知道说什么好了，自己违反了神盾局的要求，后果就是现在这样。

    布鲁斯・班纳瞬间想到的就是逃跑，来不及收拾任何的东西，推门而出向着木屋后方的树林跑去，“突突突……”五架武装直升机出现在树林的上空，机枪在布鲁斯・班纳身前扫射出一条封锁线来。

    布鲁斯・班纳惊慌停下脚步，抬头看去，五架武装直升机就悬浮在那里，上面的武器对准了他，他现在无路可走。

    “布鲁斯・班纳，立刻投降！”坦克靠近了木屋，有人用扩音器喊着。

    罗斯将军此时远远的看着情况很是满意，这里强大的武装力量，布鲁斯・班纳是无法对抗的，即便他变身之后。

    “把那个木屋轰了。”罗斯将军觉得应该让布鲁斯・班纳明白一下，他无路可逃了。

    一辆坦克的炮塔旋转，炮口对准了木屋，“嗵……”一颗炮弹冲出炮膛，“轰”一声爆炸，小木屋瞬间四分五裂，随后变成一堆篝火燃烧着。

    布鲁斯・班纳的心跳一顿，随后剧烈的跳动起来，皮肤开始极快的变成绿色，身体急速的膨胀起来，“浩克……”浩克出现了。


