    “当然，我可是拿过不少自由搏击比赛的冠军，是这间健身馆的金牌教练，如果由我教导斯凯小姐，她绝对可以在一般情况下自我保护！”皮克斯教练一脸的自信。

    “呵呵……”乔伊不屑的一笑，是谁给他的勇气站在自己面前大言不惭？而且看不出来斯凯和自己的关系吗？虽然两人还没有正式确定关系，不过乔伊的做法已经表明了自己的主权，对面这位还一副死皮赖脸的样子。

    斯凯有些紧张了，她没有想到乔伊这么敏感，竟然连她更换教练都不行，虽然钱是他付的。

    “乔伊是我要换的！”斯凯走过来拉了拉乔伊的胳膊，“我是想要早点学习搏击。”

    “你闭嘴！”乔伊瞪了她一眼，吓了斯凯一跳，“我给你安排女性教练不单单是为了保护你，同时也是让你按照我的计划进行训练，你当我是因为什么？”

    “是这样吗？”斯凯一脸的疑惑，难道乔伊没有吃醋？女人都希望男人为她们吃醋，斯凯也不例外。

    “看他一身肌肉，像是铁块儿一样很好看吗？这种肌肉就是垃圾，有什么用处！”乔伊一指皮克斯说道。

    “这位先生恐怕对于健身不太了解吧？”皮克斯意有所指的说道。

    “我比你的了解的多，想要学习搏击，这身肌肉就是累赘，既然你会自由搏击，那么我们两个就上擂台较量一番好了。”乔伊说完，转头又看向斯凯，“你看好了，什么才是真正的搏击。”

    乔伊说完拎着包走向了更衣室，周围健身的人们都围拢了过来，有热闹看呢！不过大家都不看好乔伊，毕竟这位皮克斯教练一身的肌肉看着晃眼，而且他们也知道，这位皮克斯教练是这里的金牌教练，自由搏击拿过不少的奖。

    乔伊换了衣服，一件运动紧身t恤，将他的上身包裹起来，身上的肌肉全部呈现出来，流线型的肌肉十分的美观、漂亮，而且这种肌肉才是最适合战斗的。

    下身是长裤运动鞋，他可没有显摆的意思，皮克斯这种货色他是可以秒杀的。

    走出来的时候斯凯的眼睛一亮，她还真的没有见过乔伊的肌肉，现在一看，这个家伙还真的有货啊！而且十分的美观，不过和教练比起来，肌肉太小了，不知道一会儿会不会吃亏。

    斯凯更换教练不过是为了尽快学习搏击，她到是没有其它的想法，“喂，你行不行啊？”

    “看好了，我要教的擒拿术到底如何！”乔伊说完登上了健身馆的拳击台。

    “这位先生，现在放弃还来得及。”皮克斯说完，眼神还看向了斯凯，乔伊略微狰狞的一笑，不置可否。“好吧，那么我们开始！”皮克斯显得很专业，站位和脚步移动很有章法。

    乔伊则是闲庭信步的随意走着，两人的态度明显不同，周围的人们纷纷摇头，双方从体型上来看就存在着差距。这是西方人的想法，他们总是喜欢用体型来比较双方的力量，皮克斯虽然矮了半个头，但是粗大的肌肉让他看上去像是一辆人形坦克。

    两人的脚步不同，围绕着擂台中央的位置转圈，皮克斯的脚步多次变换，有的时候会试探着前进几步，但是乔伊根本没有丝毫的反应，就是笑看着他。

    皮克斯的呼吸有些急促了起来，他不再多等，脚下步伐突然加快，瞬间向着乔伊冲来，不过他确实有些想法，先是一个右手直拳，但是并没有力量用老，随时准备收回。

    双方都没有带着护具，而且战斗的方式是自由搏击，双脚同样可使用，皮克斯出拳的时候，脚下站位也是准备进行侧踢。

    乔伊微微偏头瞬间躲过了直拳，皮克斯立刻收拳扭腰，左腿猛然抽向乔伊的右腿膝盖外侧。

    乔伊偏头的同时身体突然下蹲左移，右手横在身侧，脚下发力向前猛冲，右臂直接横切皮克斯的腹部，皮克斯的左踢也踢空了。

    “砰”砸中的同时乔伊右臂一揽，抱住了皮克斯的腰部，身体顺势来到他的身后，双膝向前一跪，正好顶着皮克斯的双腿后膝，整个身体的力量全部压上。

    皮克斯向前扑倒，乔伊收回手臂，一双手掌拍在皮克斯的背后，当他扑倒在地的时候，乔伊双掌压住了他的双肩，随后双膝前移，盯着他的后腰上。

    皮克斯想要翻身，但是乔伊用膝盖猛击他的后腰眼，同时左掌继续压着他的左肩，而右手则是在他的脖颈处猛力一按，皮克斯瞬间一阵的眩晕，无力挣扎。

    乔伊起身，看向斯凯，“看到了吗？”

    “这么快？”斯凯长大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

    “他这一身肌肉确实防御不错，可惜中看不中用，不单单影响了他的速度，同时也增加了身体的重量，身材严重失衡。我这身肌肉才是最好的战斗身体，流线型的肌肉保持了一定力量的同时，还保持了柔韧性和速度，同时不会给身体造成过重的负担，节省了体力。”乔伊给斯凯讲解着，周围的人都认真的听着。

    “你们警校这么教的吗？”斯凯问道，周围的一听才知道，感情是这位是名警察，不过经理十分的疑惑，警察这么有钱吗？

    “当然不是，我们警校教导的是能开枪就别动手。”乔伊一句话将周围的人吓了一跳。“好了，换回你的女性教练，继续练习瑜伽，女人想要练出强壮的肌肉并不容易，即便练出来不单单不好看，而且也不实用，女人更需要柔韧性，明白了吗？”

    “是，警官！”斯凯调皮的敬礼之后，跑去换衣服了，乔伊这是看着依然有些迷糊的皮克斯，走到他身边儿蹲下来说道：“以后离我的女朋友原点，不然下次我就废了你！”威胁一下，乔伊转身下了擂台。

    皮克斯自然不服，晃了晃头清醒了过来他，他的身体素质确实不错，而且肌肉扎实，乔伊刚才一按没有彻底阻断他的神经传输。


