    2007年6月，纽约的气温并不算高，早晚依然十分的凉爽，乔伊的心情却是入火焰一般的燥热，一股怒气无处发泄。

    他没有想到，和斯凯分开不到三个月的时间，竟然再次见面，但是斯凯的情况很不好，她住在空中巴士的隔离舱中，虽然精神看上去还不错，但是这种地方她已经呆了几天的时间了。

    而且双臂上有大片的淤痕，乔伊瞬间明白了斯凯的情况，事情发展的太过迅速，自己改变的东西有些多了。

    “说吧，怎么回事儿？”乔伊站在隔离舱外，并没有立刻进入，他看到斯凯的双眼很是心疼，不过斯凯表现的十分坚强，依然在对着他微笑。

    “这个……还是让斯凯和你说吧！”菲尔・科尔森有些尴尬，他确实没有照顾好斯凯，但是最近的事情确实让他有些措手不及。

    首先他们寻找外星城市，而他们确实找到了，里面发现了一个方尖碑，里面装的就是泰瑞根水晶。

    这本来也没有什么，只要他们小心一些就不会发生意外，但是他们发现的过程中遇到了袭击，而袭击着是斯特拉克男爵，当然菲尔・科尔森对此并不了解。

    斯特拉克男爵是异人族研究的受益者，他的年纪其实很大了，同时在二战时期被神盾局抓捕，随后九头蛇渗透进入神盾局之后，他被关押多年终于得到了自由。

    但是他的年纪也活不了多久，可是斯凯的母亲被发现之后，他找到了后下去的希望，于是神盾局中的九头蛇开始行动，抓捕了斯凯的母亲。将其解刨之后，利用她的内脏器官、血液移植到自己的身体中，让他恢复了过来。

    斯特拉克男爵就是斯凯最大的仇人，同时他也没有放弃继续研究，他希望可以利用异人族的能力，给自己的部分进行强化，最后得到一支强大的超能力军队。

    方尖碑同样是他需要争夺的，而这次双方遭遇发生了战斗，斯凯保护方尖碑出了意外，泰瑞根水晶被打破，释放了迷雾，斯凯全身表面被石化。

    斯凯具备变异基因，这才避免了身体全部石化之后的死亡，而仅仅是表面被石化，而内部的身体则是发生了巨大的变化，成为了异人族的一员。

    但是具体能力菲尔・科尔森他们一开始并不清楚，而直到最近斯凯会因为情绪的问题引发震动，威力巨大，而在最近一次行动中，她终于伤害到了自己。

    菲尔・科尔森不敢隐瞒乔伊，另外他也希望乔伊有办法解决这个问题，甚至帮助斯凯度过难关。

    尼克・弗瑞对此表示了赞同，他也希望看看乔伊的能力，或者说最好可以引出乔伊背后的力量，是否真的是外星人呢？

    一举两得的事情，特工就是如此，不会发放过任何的机会。

    菲尔・科尔森讲述了他们最近的行动，乔伊微微眯起了眼睛，随后进入隔离仓之中，坐在斯凯的身边儿，捧起的她的双手查看着斯凯的伤势。

    斯凯的伤势因为她将震动的力量引入自己的体内，但是她的骨骼无法承受，多处出现了骨裂的迹象，多达70多处的裂缝，可想而知这是什么样的痛苦。

    “我现在有些后悔了，应该我直接帮你报仇才对，这个过程并不是你能承受的。”乔伊说道。

    “不，这是我的问题，我想要依靠自己的找到他们，而不是别人直接告诉我，这个过程是我需要的。”斯凯微笑着说道，但是笑容并不是那么美丽，嘴角不时的抽搐表明她的状态。

    “走吧，我带你回家！”乔伊说道。

    “不行，我现在很危险！”斯凯摇了摇头，她现在无法控制自己的能力，震动时不时的就会发生，这种震动的威力很大，整个周围的大地都会震动，随时可以引发地震。

    她甚至害怕，自己一个控制不住，直接将空中巴士震的解体，所以现在空中巴士每一次飞行都是冒险，而他们可以飞到纽约也是十分的庆幸。

    乔伊摇了摇头，说道“没有关系，这不过是你的能力罢了，我想这点你应该清楚的，只要学会如何控制即可，这并不是很难的事情。”

    “这是诅咒，乔伊我并不想要这种能力！”斯凯有些难过的说道，“我甚至不敢肯定自己还是不是地球人。”

    突然的改变让斯凯难以接受，这点是可以理解的，另外她和乔伊的关系让她更加无法接受自己的转变，突然之间自己和乔伊变成了两种人，这是对她最大的伤害。

    乔伊笑了笑，“不需要担心什么，你还是你不是吗？走吧，我让你看些东西！”乔伊依然温柔，这让斯凯好过一些，但是她依然坚持呆在这里。

    “怎么这么不听话了呢？放心，我可以帮助你的，这点没有任何的疑问，到时候你就知道了，我还会有更多的秘密想要和你分享。”乔伊附身，在斯凯的耳边而轻声低语。

    斯凯有些惊奇的看着乔伊，而乔伊并没有立刻展示自己的能力，他现在还不能控制自如，容易伤害到了斯凯，虽然他们两个的能力获得方式并不相同，但是最少可以让斯凯得到一些安慰。

    斯凯犹豫了一下，最后还是点了点头，在乔伊的帮助下站了起来，乔伊转身走了出去，斯凯跟在他的身后。

    “斯凯跟我回去，我会帮助她的。”乔伊的直接和菲尔・科尔森说道。

    菲尔・科尔森知道，这不是请求，而是通知罢了，乔伊在斯凯的问题上一向强势的吓人，不过他有些事情还是要说的。

    “斯凯现在很危险，我们必须跟着她！”菲尔・科尔森刚说完，就迎来了乔伊冷冽的目光。

    “这点不用你们操心，斯凯的问题我会解决，同时你们打着什么主意我也清楚，但是不要考验我的耐心。”乔伊的双眼突然有一道闪电划过，菲尔・科尔森眨了眨眼睛，他不确定自己的是不是眼花了。

    乔伊对此也没有注意，愤怒的情绪同样可以引动他的天赋，天赋是他身体的一部分，他的情绪自然可以引起天赋的发动。

    带着斯凯下了飞机，帮助她坐在跑车的副驾驶内，伴随着发动机的轰鸣，扬长而去。

    。


