    果然，维克托・冯・杜姆苏醒之后，他第一个要求就是返回地球，他认为所有人需要全面的检查。

    当然，现在空间站的情况让他很满意，这个乔伊・富兰克林确实厉害，不单单没有昏迷，同时还维修了整个空间站，并没有让地球总部开展救援行动，这对公司的股票来说是非常完美的事情。

    什么是股票？那东西就是钱，如果他们需要救援的消息传出去，瞬间股市就会震荡，股票价格一旦开始下跌，那么随后以的局面就不好掌控了。

    自己的公司是个什么情况他很清楚，既然现在情况稳定，同时实验完成，剩下的回去研究就好，不需要待在空间站之中，他们的目的基本已经完成了，植物样本在哪里观察不是观察？

    乔伊也没有反对，五个人苏醒的时间差不多，都是在三天左右内相继苏醒的，而乔伊还提前采集了他们的血液样本，只不过没有告诉他们而已。

    唯一的问题就是五个人都饿的够呛，乔伊只给他们喂了水，其它的一概没有管，就连输液都没有做。

    乔伊充分利用这段时间进行着自己需要的研究，保留了大量的数据，所以对于返回地球也没有什么意见。地面指挥中心多次发出通讯请求，乔伊都给应付了过去，维克托・冯・杜姆清醒之后，第一时间回复了地面指挥中心，并且按照乔伊的说法圆了回去。

    宇宙飞船脱离空间站，一行人直接返回地球，降落十分的成功，并且还有不少媒体记者在外面等着采访，维克托・冯・杜姆一脸的笑意，宣称这次的计划十分顺利，成功采集了样本。

    接下来就是观察样本，以及后续的研究课题，这种消息对股市是利好消息，足够让股票上扬一波。股民是很盲目的，他们对于真实的情况知道的也是最少的，当然这和乔伊没有关系。

    接下来的事情就看其他人是否会完成基因突变了，乔伊拒绝了检查的要求，直接回到自己的酒店休息，这几天他也是很累的，为了争抢时间他一直在进行研究，将近四天没有睡觉了。

    回来洗了一个热水澡，随后将自己仍在床上，直接睡了过去。

    ……

    其他五人做了一次全面检查，但是并没有发现什么问题，但是依然需要继续观察，而就在此时，本・格雷姆发现自己非常的不舒服。

    本・格雷姆希望里德・理查兹对苏珊・斯通再次发起追求，两人都是他的好朋友，而且他知道两人彼此爱着对方，但是里德・理查兹这个性格真是让人太过着急了。

    同时约好了两人一次吃顿饭，让他们彼此有机会好好的聊一聊，但是他的身体突然有了强烈的不适反应，这让他不得不提前告辞离开，回到自己的房间。

    但是感觉越来越不好，身体的反应不断的剧烈起来，而在餐厅聊天的苏珊・斯通，因为里德・理查兹的话越来越生气，突然之间她的身体变得透明起来。

    里德・理查兹目瞪口呆，“苏珊，看看你的双手。”

    苏珊・斯通疑惑的看向自己的双手，发现自己竟然看不到自己的手，但是它们依然存在，是自己的身体一部分，“为什么会这样？”

    ……

    乔伊一觉睡的舒爽，起来的时候已经是第二天的上午，舒展了一下自己的身体，感觉神清气爽。

    “真是一觉好睡啊！”乔伊感叹了一声，随后起身来到卫生间，伸手去按开关，但是手指距离开关还有一厘米左右的时候，指尖突然出现在一道电光。

    “噼啪……”的电流声，卫生间等自己点亮，随后又熄灭。

    “嗯？”乔伊疑惑了一下，随后急忙问道：“系统，怎么回事儿？”

    “警官，你的基因天赋觉醒了！”系统的回答让乔伊一愣。

    随后并不是高兴，而是担忧，“我不会变的和维克托一样吧？”

    “不会，他们是基因突变，而你是基因觉醒，这是本质区别的，没有开启前两道基因锁的话，是不会出现基因觉醒的。”系统的解释上乔伊放心了一些。

    “那么现在我应该怎么做？”乔伊再次问道。

    “训练，脑域开发之后的训练，和现在天赋能力的训练可以同时进行。”

    “那就好，不过我的天赋觉醒是‘电’吗？”

    “是闪电，天赋觉醒不是异能，虽然相似，但是更加的强大，你现在可以将自己看做雷神。”

    “……”乔伊一愣，随后笑了起来，“我本来以为自己只能模仿美国队长和钢铁侠呢，现在看来我还能模仿雷神了，这是让我在模仿的道路上越走越远吗？”

    “请警官注意，模仿只是手段，警官需要从根本上解决自己的战斗方式问题。”

    “这点我当然清楚，这次回去之后不单单需要训练，同时还要开始研究我的战斗模式，既要发挥自身的力量，同时还要发挥科技的力量，结合起来达到自己的最大战力，这样才有可能和灭霸一战。”乔伊对此十分的清醒，无限宝石并不是那么好摧毁的，因为渴望得到它们的人太多了。

    这才是难点，法师们不会放弃时间宝石，那么乔伊只能和他们为敌；神盾局不会放弃空间宝石，那么乔伊又要和他们为敌……

    如此这样，六颗无限保持带来的敌人不会少的，所以乔伊必须使用手段，同时还要保障自己的战斗能力，以及寻找自己的伙伴。

    困难重重啊，不能因为自己的力量不断的增强就小看了对手，行事依然需要足够的小心，不然后果不是他可以承受的。

    看了看自己的手指，乔伊再次按动开关，卫生间的灯直接亮了起来，看来刚才的意外并没有让电力短路，仅仅是乔伊释放的电流过强，点亮了一次灯而已。

    乔伊现在还不知道，外面已经乱哄哄了，昨天晚上本・格雷姆变成了石头人，如此结果让他难以接受，他们冲出杜姆公司的疗养院，而现在正在一座大桥上。


