    “嗖……”浩克突破了硝烟冲天而起，这次他的目标是坦克，推出数百米远的地面部队本来以为差不多安全了，但是这次浩克跳的更高。

    “咚”巨大的身躯携带了狂暴的力量降临，落在一辆坦克上面，里面士兵现在生死很难判断了。

    不过浩克并没有转移目标，而是双臂抱上了炮塔，“吼……”咆哮的力量全开，“嘎吱、嘎吱……”刺耳的金属扭曲的声音，“嘭……”整个炮塔竟然被拔了下来。

    浩克好像找了一件不错的武器，双手抓着炮管，将整个炮塔轮了起来。

    “罗斯将军，赶紧撤退吧！”尼克・弗瑞有些焦急了起来，严格来说神盾局同样有些责任，毕竟不声不响的带走了布鲁斯・班纳。

    布鲁斯・班纳严格来说算是一个自由的人，但是他和军方合作必然是有合同，不管怎么样都是违约。但是现在的情况太过特殊了，军方妄图控制他们无法掌握的力量，这就是自不量力。

    “怎么会这么强？”罗斯将军难以置信，但是作为将军，士兵有伤亡就撤退吗？当然不行了，“命令音波炮准备，从地面部队两翼包夹过去，地面部队给我拖住他。”

    罗斯将军的命令等于让士兵用生命拖住浩克，但是命令就是命令，如果士兵自己跑了，那么就是逃兵，可以直接枪毙的。

    士兵们不敢后退，但是他们的心理防线正在慢慢的崩溃，远处的音波炮搭载在军用越野车上，启动后急速的从两侧迂回了过去，浩克将炮塔当成了大锤，抡起击打在一辆坦克上。

    “duang”的一声，数十吨重的坦克竟然在原地横移出去数秒的距离，里面的士兵被震的头晕眼花，而浩克的攻击并没有结束，盯着枪林弹雨，用他的大锤不断的捶打着坦克。

    手里抓着的炮管已经弯曲变形了，但是并没有影响他的使用，而此时武装直升机还剩三架，又一次靠近了过来，机枪开火，希望可以掩护地面部队拉开一些距离。

    尼克・弗瑞劝说无果，只能站在远方看着，这个罗斯将军完全失去了理智一般。

    罗斯将军虽然状若疯狂，但是同样的，他也在兴奋，这个怪物的强大是他再进一步的依仗，只要得到他，利用他的基因开发一支超级军队，未来的国防部长一定是自己。

    超级血清计划从来没有终止过，每一位负责这个项目的将军都失败了，但是依然愿意接手的人都是野心之辈，不然如此高的失败率，为什么还要前仆后继呢？

    因为成功之后得到将会很多，罗斯将军有这样的野心，而且十分的强烈，所以他现在决定不会后退一步，必须拿下这个怪物。

    “咚咚咚……”浩克几乎砸烂了一辆坦克，不过手中的‘大锤’也差不多废了，看着一架武装直升机，直接投掷了过去，“轰……”直升机没有反应的时间，在空中直接被砸爆。

    剩下的两架急忙移动起来，“嗡嗡……”强烈、刺耳的声波，从左右传来，将浩克限制在原地，他痛苦的保住双耳，身体被声波冲击的向后退去。

    音波炮发动了攻击，左右夹击着浩克，即便强大如浩克也难以难受。

    尼克・弗瑞开始有些担忧了，浩克惧怕音波攻击吗？如果是这样，那么军方今天也许会成功啊，浩克落在他们的手中，这对神盾局来说不是一个好消息。怎么阻止他呢？

    罗斯将军这个人尼克・弗瑞很容易看穿他，但是对方的身份摆在那里，尼克・弗瑞想不到什么好办法，不能直接采用武力对抗，这行不通的。

    神盾局看似强大，但是被后掣肘太多了，单单一个世界安全理事会就足够的复杂，五个全球最为强大的国家站在那里，他们提供的不单单是资金，还有管理权。

    “吼……”浩克发出了愤怒的吼声，他的愤怒值再次暴增，力量同样在增强，有什么科学依据？这个还真的找不到，浩克双手插入地面，盯着了音波炮的冲击力，身体不再后退，随后双脚蹬着地面，一点点的向前爬行，爬向了其中一辆越野吉普。

    坚定的向前爬行，没有多余的动作，双眼死死的盯着吉普上那门音波炮。

    “挺住、一定要挺住……”罗斯将军的嘴里面念念有词，这两门音波破可是新武器，威力强大，也是这次他带来了最强武器，毕竟这里加拿大，战斗机根本不可能带来的。

    如果他抓到了布鲁斯・班纳，那么这次进入加拿大的事情很容易由高层接过去，可是如果抓不到，那么他就有些凄惨了，必须动用大量的关系，付出足够的代价才行。

    “完了……”副官同样紧张，他和将军是一条绳上的蚂蚱，但是浩克爬行始终没有停止，竟然真的爬到了吉普那里，士兵弃车而去，吉普和音波炮被撕成了碎片。

    狂暴的浩克又开始大杀四方，士兵的心理防线崩溃，开始转身逃跑，还好浩克的目标首先是吉普和坦克，直升机不敢减低太多，在高处用火力吸引，但是浩克专注与地面武器的破坏，偶尔投掷一些部件到空中。

    现在没有什么可以阻止浩克了，“将军，你应该撤……”尼克・弗瑞准备再次说话的时候，浩克突然再次跃起，竟然向着他们的方向来了，“他是怎么发现的？”尼克・弗瑞惊呼一声。

    “撤退！”罗斯将军终于下令彻底，毕竟浩克一跃数百米，向着他们冲了过来。

    “快快快……撤退！”副官急忙吼了起来，浩克可不是他们可以阻挡的。

    但是浩克的速度太快了，眨眼之间第二次跳跃，马上就要来到他们的面前，罗斯将军真的慌了。

    尼克・弗瑞知道，必须组织浩克，不能让给他杀了罗斯将军，不然米国的军方就有借口出动大军了，最后结果难以预料。

    “科尔森，阻止他！”尼克・弗瑞突然开口说道。

    “是，局长！”

    “嗡……”一个巨大的黑影从天而降，尼克・弗瑞当然不是自己来的，他乘坐的是一架昆式战机，但是却有强大的后援在天空之中。

    一架黑色的大型飞机竟然垂直下降，巨大的黑影将罗斯将军和他的部下都笼罩在下，罗斯将军难以置信的看着天上巨大的飞机，眼神中充满不甘。

    神盾局真的强大，这种大型飞机竟然可以垂直下降，军方都是没有这种技术。


