    乔伊喊了一嗓子，随后矮身爬到车里，松开了车子的手刹，“推！”乔伊和布莱克・马霍尼蹲着身体推着车里，让警车倒退，来到便利店一旁小巷子的入口位置。

    随后布莱克・马霍尼从后座拉出一个黑色的大包，乔伊拉紧手刹，接着起身继续射击，这是掩护射击，双枪对准两侧疯狂的开火，而布莱克・马霍尼急忙拖着黑包进入小巷之中。

    打开大包，里面是弹药、投掷物、折叠盾牌，这是警用的折叠防弹盾牌。

    这种盾牌其实对于警方的作用不大，因为使用防弹盾牌的时候一般都是抢攻，这种情况下警方不需要采用便携式的防弹盾牌，而这种盾牌的最初设计也是给巡逻警员使用的。

    采用厚重的钢板，长方形一块儿一块儿用折叶连接起来，打开之后上面有插销，让其固定为盾牌。

    布莱克・马霍尼虽然动作很快，但是仅仅完成了一块儿，不过他举起盾牌，拿出手枪来勉强压制着左右两侧的袭击者。而乔伊急忙拿出另外一面来组装好，两人各自依靠着小巷左右两侧的墙壁，竖立起盾牌，使用手枪压制斜对面的袭击者。

    正面的警车算是一个掩体了，但是小巷的入口距离警车有四米左右距离，也就是人行道的宽度，让他们无法直接依靠警车进行掩护。

    “绕过去，绕过去……一群蠢货！”弗拉基米尔此时也和他的弟弟阿纳托斯来到了这里，他们自然不会是第一个冲锋在前的，但是看到现场的情况，自己的手下死伤十几人，而其他的还在慢条斯理的和对方对射？

    听到老大的命令，这帮家伙才行动起来，有几个人小心的绕到了小巷的正面，警车虽然保护了乔伊他们，但同样给对方提供了掩体。几个人竟然匍匐前进，弗拉基米尔的怒火开始蔓延，但是最后他还是忍了下来，毕竟他手下的人不多了，现在干掉几个就更少了。

    终于几个人移动到了警车的旁边儿，蹲身探头，乔伊眼疾手快，“砰砰”就是两枪，瞬间有两人被爆头了。

    吓的几个同伙急忙再次趴下，“开枪，你们这些蠢货，不然我就对着你们开火！”弗拉基米尔真的无法忍受了，举起一支冲锋枪对准了不远处几个家伙。

    这几个人也有办法，有一种枪法叫做随缘枪法，他们握着各种枪械，身体和头部并不弹出，仅仅有手臂将枪举起，随后大概对准了小巷的入口处，扣动了扳机。

    距离太近了，即便是随缘，瞬间也是火力覆盖了巷口，乔伊和布莱克・马霍尼只能巨盾抵挡，一时间竟然无法反击。

    “快冲！”阿纳托斯发现了机会，直接一马当先，这些手下的胆量已经太小了，他必须带头冲锋，不能让自己的哥哥来。

    他的带动起到了作用，瞬间十几个人跟着啊冲了过去，不过都是想要借助警车掩护一下。

    乔伊虽然举着防弹盾牌，但是他并没有忽略对方的行动，一辆警车怎么可能完全成为屏障？既然对方找死，那么他也就不客气了，“布莱克……”他大喊一声，布莱克・马霍尼急忙巨盾向着他靠近过来，两个盾牌增加的防御面积，但是并没有合拢，中间留下一点儿缝隙。

    乔伊此时急忙抬手举枪，对准的是警车的油箱位置，“砰砰砰……”精准的射击再次发挥了作用，油箱瞬间被打爆，整个警车“轰”的一声原地飞起，巨大的爆炸将俄罗斯帮的人员吹了出去。

    阿纳托斯靠的不近，他冲锋过去之后其实又后退了，他毕竟是俄罗斯帮的二号人物，他不可能直接参与进攻。

    他的前面还有几名手下，这些人又给他做了一些缓冲，但是他们的身体却是撞了过来，“阿纳托斯……”弗拉基米尔真的急了，他瞬间冲了出来。

    “突突突……”弗拉基米尔端着一支冲锋枪，对准巷口边跑边开火，子弹不断的压制着乔伊两人。

    “呜嗷……”交火仅仅三分钟左右，周围的警笛声大作，今天晚上巡逻的所有警员疯狂的赶过来，今天可是死命令，不没有按时抵达支援的全部开除。

    即便是威尔逊・菲斯克收买的那些警员，他们同样不敢耽误，因为这份工作的收入很客观，同时没有了这个身份，你凭什么再去收黑钱？所以，今天没有人拖延，距离最近的小组三分钟直接抵达，“npd……”

    “砰砰……”俄罗斯帮的人发现他们的情况不妙了，警察的支援来的并不慢，不等对方喊完话，直接开火了。

    他们被两面夹击，威尔逊・菲斯克通过詹姆斯・威斯利的汇报了解着具体情况，“让我们的人动手，拦截那些警察。”

    “真要这么做？”詹姆斯・威斯利有些犹豫了。

    “詹姆斯，既然下定了决心，那么一定要坚持到底，不然就是失败。而现在即便是失败，我们也是尝试过了，今天晚上就是要引出那两个义警，或者说那个美国队长，他一出现我们就算是成功了！”

    “明白了。”

    “轰”手雷，但并不是乔伊这里，正在向着现场移动的警车遭到了攻击，在地狱厨房的各个位置，瞬间分局总台忙碌了起来。

    已经整理好队伍的乔治・史黛西有些蒙了，“这是要干什么？”他咆哮了起来，如此以来他不能带着分局内的晋源全部赶去现场，“分头支援！”

    他只能分兵，安排调度之后，他急忙拿出电话，“科尔森，我需要你们立刻支援乔伊那里，现在黑帮到处袭击警察，我们必须分兵支援。”

    “明白了，史黛西局长请放心好了。”菲尔・科尔森放下电话，“梅，立刻出发！”

    “是！”梅琳达・梅一挥手，带着行动组出发了，一行五辆suv快速的奔驰而去。

    西特维尔在分局大楼高层，透过玻璃，接着繁华的霓虹灯看的十分清晰，随后拿出手机，“沃德，他们出发了，拦住他们。”

    “明白。”格兰特・沃德放下电话，没有说任何的话，而是举起右手打了一个手势，周围看上去并没有人影。

    但是，当五辆suv靠近的时候，突然四周的建筑中，纷纷响起了枪声，“后退……”，梅琳达・梅瞬间做出了判断，他们只能后退，“该死！”

    情况突变，竟然有人袭击神盾局的车队，而且对方明显知道他们的行动，这怎么可能呢？

    格兰特・沃德满意了点了点头，随后他拎着一个长条的箱子转身走了，这里的任务就是拖延神盾局的行动。而且参与的人员都是生面孔，同时他们的服装也是五花八门，尽量模仿的是地狱厨房的黑帮。


