    乔治・史黛西终于搞清楚了情况，有人要袭击，这可把他吓了一跳，但是现在的情况根本无法处理，对方混入了人群之中，一旦行动根本控制不住伤亡的情况。

    不过看着乔伊十分的冷静的样子他也算是略微的安心一些，“你有办法？”

    “当然，您去安排封锁的情况，绝对不能让人再进入周围的区域了，必须减少区域内的人员数量才行。”乔伊想到了办法，但是这个办法同样会吸引更多的人前来，所以必须封锁周边的通道。

    还好，今天因为市长会来，所以警方也有借口进行封路，虽然这样显得市长有些高高再上的，但是也比冒着危险强不是吗？

    乔伊没有再去理会封锁的事情，这种事情警察做起来并不困难，顶多是警力不够而已，富兰克林集团的保安人员不少，直接紧急抽调过来辅助警方工作。

    而他则是等待阿尔弗雷德准备的东西，东西并不是多，只不过有些特殊，一个两米高的长方体大箱子，上面用彩纸弄的花花绿绿的，不到二十分钟的时间就送到了现场。

    而此时马特・默多克带着一个老头儿和一女人也到了，老头儿竟然也是一个盲人，高高嗖嗖的，看上去有些弱不禁风一般，但是乔伊认出了他来‘棍叟’。

    他是马特・默多克的师傅，在马特・默多克小时候教导他如何利用自己的天赋，并且传授了搏击的技巧，是一个挺厉害的盲人老头儿。

    而女人则是不用多想，必然是艾丽卡了，马特・默多克曾经的女友，而两人都是纯真会的。

    不过艾丽卡好像就是黑空，不过她是真的黑空，还是黑空的载体，这点乔伊无法弄的太过清楚。她的出现让问题有些麻烦呢！

    “乔伊！”马特・默多克走了过来，“我给你介绍一下……”

    “不用了，现在时间很紧张，我准备这么做……你们负责制服那些家伙，剩下的回头再说。”乔伊没有时间了，他必须离开始行动。

    现场布置有一个礼台，方便讲话、站位、就坐等等，而乔伊则是让人将箱子立在礼台上，不过出口是在后台的位置，正面看不到什么。

    乔伊走上了礼台，没有叫来司仪，而是自己拿着话筒站了上去，“欢迎各位今天的到来，我是乔伊・富兰克林。”

    乔伊的登场好像预示着奠基礼的开始，下面的人纷纷安静下来，“奠基礼的时间还不到，但是作为富兰克林集团的继承人，我非常感谢大家能够来捧场，同时也感谢这里的人们，在之前所的做的事情，所以今天特别准了一个抽奖活动。”

    “抽奖？”下面的人群十分的疑惑。

    “抽奖的资金由我个人来出，不管是站在继承人的角度，还是警察的角度，我都要感谢大家的支持和努力，所以今天特别准备了大奖，第一名奖励现金十万美元，第二名九万美元一次类推到第十名。”

    “哇喔……”数万美元对于这里的人来说很是丰厚，确实是大奖无疑，而乔伊只是准备了十名的奖金，到不是他舍不得，而是抽奖本来就是临时的，准备不足不足以设立过多的奖项出来，所以只能用重金抽取十名幸运儿。

    “所有人依次走上来，进入这里，然后在纸条上写下你的名字按一个手印，最后所有人的纸条放入一个抽奖机中依次抽取十名，第一个抽取的是第十名。”

    这个活动瞬间就让现场的人十分的兴奋，运气好中十万美元，即便没有十万有一万也是非常好的，毕竟现在这里的人们还不富裕。

    活动开始，正常人当然是踊跃参与了，同时为了避免有人多次参与，抽奖之后去另外一个空置的区域等待。

    手和会的人很是郁闷，怎么突然来了一个抽奖呢？但是他们又不能傻傻的站在原地不动，虽然不情愿，但是依然要参与进去，不然别人都走了就剩下他们站在空地上，等于直接暴露了。

    不过，这些家伙也不会真的参与抽奖，他们不会写出自己的名字，同样不会按下手印，直接在箱子中待上十几秒的时间，就从另外一侧出去。

    “bang”刚刚走出，头部就被重击一下，声音很响，随后直接晕倒，被人抬走了。

    “这个办法真是不错，省时省力，而且不会影响到今天的活动！”阿尔弗雷德站在一旁看的很是高兴。

    他也没有想到，今天竟然有人会来捣乱，而且想要绑架市长等纽约的重要人物，这点对于富兰克林集团来说十分的不利，而乔伊用一个重金抽奖活动，将事件化解于无形之中。

    现场数百来观看奠基礼的人终于都走完了，敲晕的家伙足有六十个，不过他现在他们全部扣了起来，而普通人对此一无所知，他们返回现场，乔伊将他们写好的纸条全部装入一个透明的抽奖机中。

    “好了，抽奖活动在奠基礼之后开始，而抽奖机就放在这里，奠基礼马上就要开始，再次感谢各位的到来。”乔伊没有立刻抽奖，本来耽误了不少时间，现在必须开始奠基礼了。

    罗尔・富兰克林邀请市长的来宾登上礼台，随后司仪开始了仪式，而乔伊则是做着警察的工作。

    手和会偃旗息鼓了，他们虽然来的不止六十个人，但是六十名忍者是主力，他们突然之间消失不见，意味着对方已经发现，并且被对方悄无声息的制服或者杀掉了。

    那么接下的行动失去了主力人员，发动也是徒劳无功的，这次孤注一掷的行为已经彻底失败了。

    奠基礼进行的十分顺利，宾主尽欢，而随后工程将会正式开始。

    “局长，以后这里需要将强巡逻了，不知道为什么岛国人对于这块儿地皮十分的在意，他们已经努力过很多次了，而我们绝对不能让他们成功，不管他们有什么阴谋。”乔伊在之后和乔治・史黛西说起了这个问题。

    “我知道了，以后这里的巡逻会将强的，另外富兰克林集团自己也要加强安保。”

    。


