    就在乔伊带着斯凯刚刚上楼不到两分钟，三辆suv开进了公寓的地下停车场中，直接停在电梯口的位置，随后两个人走了下来。

    威尔逊・菲斯克与詹姆斯・威斯利，面沉如水的走上电梯，今天他们忙碌了很久，计划再次失败，现在只能开始扫尾计划了。

    威尔逊・菲斯克的公寓意思一层一户，面积极大，不过这么好的公寓，并没有让回到家中的他感到丝毫的舒心。

    “该死……”高大的身躯刚刚进门，实在忍不住的爆发出来，脱掉西装外衣砸在地上。

    詹姆斯・威斯利跟在他的身后，直接帮他捡了起来，随后拍打了一下上面并不存在的灰尘。

    “是我的失误！”詹姆斯・威斯利随后说道。

    “不，这和你没有关系，那个突然冒出来的家伙是谁？查到了吗？”威尔逊・菲斯克并没有怪罪自己的助手。

    “他蒙着面，根本看不出他的样子，而且也从来没有听说过这么一个人，好像是凭空出现的一样，或者说这是对方第一次出现。”詹姆斯・威斯利的话让威尔逊・菲斯克更加的愤怒。

    “看来我们的运气确实用光了，想要干掉一个女人都做不到。”威尔逊・菲斯克巨大的身躯，瞬间坐在沙发上，向后无力的一靠，最近的事情很不顺利。

    其实事情对于他来说本来很简单的，就在凯伦・佩吉被刺杀的那个晚上，两个年轻的律师来直接将自己的当事人带走了。

    而威尔逊・菲斯克派人去盯着，准备刺杀这个女人，而凯伦・佩吉也是足够的配合了，晚上虽然在马特・默多克的家中休息，可是后半夜竟然自己跑了出来，随后回到了那个杀人现场。

    并且更加配合的在里面取出隐藏的u盘，那是她拷贝的文件，上面有联合建筑养老金问题的财物报表。

    一举两得的机会，然后就在杀手动手的时候，一个蒙面人出现，双方一场肉搏之后，杀手战败了。而更加让他愤怒的是，蒙面人没有将他交给警方，也没有杀死他，而是打晕之后，连同u盘直接送到了一家报社的门前。

    明天的头条新闻他们是跑不掉了，联合建筑公司的丑闻必然被彻底的曝光出去，而他们现在无法阻止，媒体最为重要的还是卖报纸，以及影响力。

    而联合建筑的敌人们很喜欢看到这点，詹姆斯・威斯利此时说道：“其实，和我们最后要做的事情差不多，将总会计师推出去，让他承担所有的罪名，而杀手直接认罪即可，随后让他们闭嘴。毕竟，第15分局的事情，我们也必须这么做，只不过现在关注的人更多了而已。”

    “只能如此了，就这么办吧！这次……不会出什么事情了吧？”威尔逊・菲斯克带着疑惑的语气问道。

    “这次不会了，他们都在我们的控制之中。”詹姆斯・威斯利对此还是十分自信的，毕竟这两个背锅的家伙，都在他们的掌控中。

    “那个蒙面的家伙也要继续追查下去，但是不要声势太大，秘密的调查！”

    “那么凯伦・佩吉那个女人怎么办？要干掉吗？”

    “不需要了，她知道的东西明天都会出现在报纸上，现在杀了她又是一堆的问题，而我们现在要保持低调，尽快让事情过去。”

    “明白了。”

    “还有那两个律师，留意一下。”

    “他们只是新人而已，需要注意吗？”

    “他们的底子很干净，将来也许会用到的，所以保持关注即可。”

    ……

    斯凯对于乔伊十分的好奇，要求参观一下公寓，随后她被吸引在了衣帽间里，“哇，你家里可是真的有钱啊！”

    “嗯哼，怎么样？愿意被我泡了吗？”乔伊靠着门口，看着惊讶的斯凯笑着问道。

    “我可以考虑考虑，但是还要看看你的身家究竟有多少？”斯凯一脸傲娇的表情，不过此刻她也在心中有些嘀咕，为什么这位富二代警官对自己这么好，对方有什么打算？竟然直接将一个少女就这么带回家了？

    她知道，对方在夜店中确实搭讪过自己，应该是看上自己了，只不过当时他穿着廉价的衣物，并不是自己下手的好选择。

    而现在知道自己偷了东西，竟然就这么领回家了，难道有什么不鬼的企图吗？今天如果不是害怕被人报复，斯凯是绝对不会跟着来到这里的，而现在她依然没有感到安全。

    而乔伊虽然担心神盾局过早的注意到自己，不过斯凯的样子确实符合他的审美，而最让乔伊担心的是斯凯过几年之后，臀部与大腿是否会横向发展。

    神盾局的美剧他可是看到了第五季了，最后一击斯凯奔跑的时候，样子真是太让人尴尬了，臀部和大腿粗的要命。

    而现在的斯凯身材很棒，但是十六、七岁的年纪一般都是如此，很难判断未来的。

    这才乔伊最为担忧的问题，而神盾局不过是早晚的问题，想要毁灭无限宝石可不是那么简单的事情，宇宙魔方即空间宝石，现在可是就在神盾局的手中。

    “很好，那么洗洗睡吧！明天我还要回家呢，另外还有一份开枪报告要写！”

    给了斯凯一间客房，随后拿出一些新的洗漱用品，“对了，你的行李呢？”

    “寄放在朋友的家里！”

    “明天我陪你去拿过来，以后你就住在这里吧！”

    “收留我？”

    “不然呢？你是想要继续这么生活下去吗？”

    “你根本不了解我！”

    “慢慢再说吧，或者你想要回去吗？”

    “……”斯凯无处可去，而这里是一个好的选择吗？难道真的是想要泡自己？这些有钱的人想法怎么这么奇怪？

    暂时不去想那么多，最少先将今天晚上安然度过，对方未必就安的什么好心，自己不能大意了。斯凯如此想着洗漱完毕之后，直接进入客房，随后将房门反锁，直接开始寻找一些趁手的武器，防止有可能发生的事情。

    乔伊到是睡的很好，自己的计划十分顺利，而且还顺便带回来一个震波女，在未来拥有世界毁灭者称号的女人。


