    另外，他时不时的拿出手机，不知道和谁在发着短信，神盾局自然有办法拦截他的手机短信，查看里面的内容，结果发现竟然是与斯凯打情骂俏。

    然而，这其实是暗语，乔伊与斯凯设定了暗语，利用情侣对话，以及一些食物来设定几家离岸公司的股票交易，斯凯收到暗语之后，再去操作。

    乔伊知道神盾局的存在，自然要做好防备的工作，于是编辑几条简单的暗语，让斯凯负责操控，这样避免了被神盾局发现的可能。

    两人的对话其实就是正常的情侣对话，虽然还没有确定关系，但是相处日久，感情已经发展的不错，聊天的时候也不都是暗语，只是将暗语加入其中。另外还有一点保障，斯凯不会发暗语，只由乔伊发送，斯凯负责执行，这样一来，即便神盾局怀疑也无法破解这种单项暗语。

    那么乔伊神神秘秘的行为是否因为恋爱呢？娜塔莎・罗曼诺夫无法判断，虽然她经验丰富，但是对于乔伊这种行为依然无法判断。

    “乔伊，今天午餐你想要吃什么？我请客！”坐在巡逻车中，娜塔莎・罗曼诺夫问道。

    “唔……随便，反正中午没有太多的时间，都是快餐，也不知道以后会不会变成胖子！”警察的午餐时间太少了，尤其是巡逻的时候，只能吃快餐。加上长期坐在巡逻车中，大部分警员都是横向发展，娜塔莎・罗曼诺夫的脸色一变，不过还好她的身体并不是那么普通。

    ……

    尼克・弗瑞正在听取菲尔・科尔森的汇报，随后问道：“这么说，那个女孩真的是‘084’，可是她有什么特殊的地方吗？”

    “不清楚，根据她过去的行为和记录，她没有丝毫的特殊之处，不知道为什么当初那位高级特工会将她标记为‘084’。不过……”

    “不过什么？”

    “不过她的父母可能十分的特殊，不然也不会引来那些神秘人，将整个村庄屠杀一空。屠杀的目的也许是为了保密，同时神盾局之中好像并不是那么的安全，所以我将人放了。”

    “你做的不错，现在看来神盾局之中的问题还有很多，但是这件事情你和梅不要对任何人说起，我需要秘密的调查。”尼克・弗瑞一脸的愁容，“这么多年来，我们连加勒特都没有发现，而这次……他也许只是替死鬼也说不定。”

    “长官……”菲尔・科尔森同样脸色不好，但是他又不知道应该说些什么。

    “科尔森我可以信任你吗？”尼克・弗瑞抬头看向菲尔・科尔森。

    “当然长官！”

    “嗯，准备准备，我让你成立一个单独的行动小组，成员由你挑选，另外将那个女孩带回来！”

    “可是，怎么带回来？”

    “我们的人伪装成计算机教师，与她接触了一下，她迫切的想要找到自己的亲生父母，利用这点将她带回来。”

    “她的父母很有可能也被杀了啊！”

    “这点无法肯定，那些人屠杀一个村子为了保密，难道仅仅是去杀人的吗？也许他们还活着也说不定，所以利用好这点，你有希望让她自己和你回来，不过局里并不安全，所以可以让她加入你的小队。”

    “让她成为神盾局的人？”菲尔・科尔森恍然，“或许，还可以了解一下乔伊・富兰克林的事情。”

    “不，最开始不要询问关于乔伊・富兰克林的问题，他们相处了这么久，而且乔伊・富兰克林救过她，这会引起她的反感。”

    “好的，我明白了，另外这个小队负责什么？”

    “一切，平时作为机动小队行动，必要的时候执行一些神盾局不方便处理的秘密事件，另外美国队长回归这件事情，给我了一个机会，我想要组建一个团队，由美国队长这样的人组成，成为一股独立于神盾局之外的强大力量。”

    “这……”

    “我取名‘复仇者’，一切对地球有威胁的存在，都将成为他们的攻击目标，即便是神盾局！”尼克・弗瑞的声音十分低沉。

    乔伊的到来改变了太多的东西，一些事情提前发生了，一些人的命运改变了，乔伊对此知道的还很少，他仅仅知道美国队长提前回归了。

    “可是，我们现在只有美国队长！”

    “这是一个长期的计划，鹰眼报告的那个袭击乔伊・富兰克林的人并没有找到，加勒特说那是前苏联的‘兵器’，失去控制之后十分的危险，不过到现在都没有他活动的迹象，加勒特的话也未必可信。”

    “那么加上那个假的美国队长……”菲尔・科尔森好像明白了什么。

    “不错，超级人类越来越多了，鹰眼和黑寡妇也算，可以加入这个计划中，不过黑寡妇还在考察期，这件事情不能让她知道，你去和维多利亚・汉德交接一下，这些天都是她在负责调度监视。”

    “是，不过什么时候去邀请斯凯呢？”

    “……你来把握一下，不过最好你提前和她见一面，秘密的。”

    “明白！”

    等到菲尔・科尔森离开了办公室，尼克・弗瑞陷入了回忆之中，‘复仇者联盟’集合超级人类的想法来自那个女人，十几年前的那次外星人入侵是她拯救了地球。

    而美国队长的回归给了他希望，他看到了组建复仇者的希望，地球人需要力量。


