    “好吧，马特，你也跟进去听听，毕竟你姐姐估计已经……节哀顺变！”

    “好，我也进去听听，看看保护伞到底做了什么！”马修・艾迪森双眼中满是悲伤，但是怒火早就在他的内心燃烧。

    詹姆斯・薛德这是对着蕾恩和jd说道：“你们两个在外面看着他，不要轻举妄动！”

    “是，队长！”蕾恩对于乔伊一脸的不爽，双眼死死的盯着乔伊，爱丽丝则是不同，她一直没有说话，但是现在她跟随队伍进了主机房，她的记忆正在开始恢复，总觉得哪里不对。

    史宾斯・帕克斯同样跟了进去，他觉得乔伊很危险，所以不愿意待在外面，同时也想要看看发生了什么事情。

    火焰皇后并不想被关闭，因为一旦她被关闭，所有的丧尸立刻失去限制，蜂拥而出。

    “不要关闭我！”虚拟影像出现，在众人进入的时候，火焰皇后直接出现在他们的面前，以虚拟的形象。

    “这里发生了什么？你为什么要杀死所有人？”爱丽丝抢先一步开口询问，不过她要问的也是大家想要知道的东西。

    ……

    乔伊站在外面，左手已经放下了，有右手的手枪也垂了下去，他需要节省自己的体力，而且东西是假的，不能直接往前送。同时可以缓和一下气氛，里面的事情他不需要去听，根据情况就可以确认事情的真想，至于史宾斯・帕克斯，乔伊到是没有想要暴露他，毕竟救一个人一百的正义值，他也算一个。

    可惜事情并不是那么简单的，马修・艾迪森进入之后，听了火焰女皇的说的话，他直接询问了一下，病毒是怎么泄漏的。而火焰女皇直接将史宾斯・帕克斯供了出来，詹姆斯・薛德随后一枪将其击毙，而且打的头部。

    “砰”的一声枪响，让外面的人略微紧张了一下，而爱丽丝与马修・艾迪森走了出来，“史宾斯・帕克斯就是释放病毒的人。”爱丽丝说道。

    蕾恩与jd面面相觑，没有想到这个保护伞的保安人员监守自盗，还释放了病毒害死这么多人。

    马修・艾迪森则是走到了乔伊的身边儿，说道：“根据智能系统所说，一旦失去了她的控制，所以封闭的门将会全部打开，那些死去的人会再次站起来，并且将我们当成食物。”

    “原来如此，如果这种病毒泄漏到外面，后不堪设想，确实威胁了整个人类的安全。”乔伊装模作样的说道。

    “你确定要留下来炸掉这里？”马修・艾迪森这次没有劝阻乔伊了。

    “是的，所以一会儿估计战斗会非常的激烈，你也需要武器战斗，保护好自己。”乔伊此时收起了手枪，拿下背包，拿出一把手枪出来，以及几个弹匣，“会用吗？”

    “会！”马修・艾迪森点了点头，随后接了过去。

    “注意节省弹药，如果按照智能系统所说，外面的东西数量可是不少的。”

    “卡”的一声，瞬间所有的灯光熄灭，随后应急灯亮起，接着詹姆斯・薛德走了出来，“准备战斗，蕾恩和jd先和我出去看看。”

    “我也去！”乔伊说完，将假的起爆器关闭，“现在大家都很危险，必须团结一致的杀出去。”

    “我明白，其他人等我信号！”詹姆斯・薛德明白，如果系统说的是真的，现在外面已经布满了病毒感染者，他们现在人不人鬼不鬼。

    四人同时走了出去，随后拿着枪对准了前方，乔伊紧走几步，来到b餐厅查看了那些冷冻舱。电源已经切断，制冷停止了，他右手抬起，手枪对准了冷冻舱上的玻璃，正好对着舔食者的头部。

    “砰”开了一枪，玻璃并不是防弹的，一枪直接命中舔食者的头部，随后查看了一下系统，正义值多了十点。

    乔伊舔了舔嘴唇，系统原来没有说舔食者的正义值点数，现在看来才十点，是不是少了呢？但是乔伊并没有耽误时间，而是继续下一个。

    “你在干什么？”詹姆斯・薛德走了过来问道。

    “这里面的家伙与众不同，而且是用冷冻限制的，电源现在都断了，一旦解冻的话，我不知道是什么后果，所以现在先给它们一枪，你觉得如何？”乔伊的话让詹姆斯・薛德一愣，随后看了一眼冷冻舱里面丑陋的家伙。

    “动手！”他随后吩咐自己的部下开始行动，四人分头，枪声开始不断的响起。

    乔伊正在不断开枪，争取多杀几个，他不可能叫停其他三人，让他们将机会留给自己，这种事情是没有办法说的，而且他们需要争取时间。

    就在乔伊准备射击最后一个冷冻舱的时候，身后传来的声音，而蕾恩也发现了，“你是谁？”她还问了一句，乔伊急忙回头，发现一身穿白大褂的丧尸正在靠近他们。

    丧尸的腿部已经扭曲了，完全不是人类的正常的姿态，蕾恩现在还要询问，“这是怪物，开枪！”乔伊急忙喊道。

    他不能开枪，因为对方如果认为丧尸是活人，那么他开枪就是找死，这个冲动的蕾恩没准会开枪打他。

    “什么？你让我想他开枪？”蕾恩不明说以的看着乔伊。

    詹姆斯・薛德走了过来，看到情况也举枪了，“你是谁？”对方只是前进，但是速度不快，只能行走，不过腿部的伤势影响了速度。

    “砰”一枪打在了腿上，詹姆斯・薛德开枪了，但是丧尸倒下了，不过这是因为子弹的冲击力，随后再次站了起来，佣兵们愣住了。

    乔伊此时才抬手，手枪对准了对方的胸口，现在双方的距离不过七八米而已。

    “砰”胸口中枪，这次丧尸没有倒下，身体倾斜了一下，继续前进。这下佣兵们彻底的明白过来了，乔伊要的就是他们看清楚，心脏中枪还没有事儿的家伙不是人类，“砰”这次命中了头部。

    “这就是保护伞制造的病毒，将人类完全变成了怪物，弱点是头部。”乔伊没有说脊椎，那里根本无法命中，头部的目标是最好的选择。

    “准备战斗，我们立刻撤离。”詹姆斯・薛德的脸色十分难看。

    “长官，我们不如等支援来到吧！”蕾恩说道。

    “没有支援！”詹姆斯・薛德艰难的说出来了。

    “什么？”

    “我说没有支援，只有我们一个小队行动，根本没有什么后续的支援，明白了吗？”


