    清理了一下别墅的里里外外，他们找到大量的现金，随后在上校的电脑上发现了他的账户，乔伊让拉克丝破解了密码，随后开始转移资金，不多一亿多美金而已。

    铁匠现在的势力不算太大，虽然掌握了大量的货源，但是上上下下都要打点，同时进货出货需要时间，能有一亿多美金就不错了，乔伊不嫌蚊子肉小，直接转移到国外的账户上。

    “这些钱留着以后在国外行动使用，现在我们出发吧！”乔伊搞定了一切，随后和弗兰克・卡斯特离开了这里，十分钟之后，这里发生了爆炸。

    两人离开之前打开了煤气，关闭了所有的窗户和门，设置微波炉的定时，在里面放置了金属物品。

    两人根本没有欣赏爆炸的想法，仅仅是收尾的处理而已，同时也没有留下什么标记，这是弗兰克・卡斯特的私人恩怨。

    车子直奔港口，抵达港口的时候已经凌晨两点多了，这里静悄悄的，两人将车子停的稍微远一些，最后摸了过去。

    港口的泊位不多，停的大多数是渔船，只有一个空置的泊位上站了几个人，他们手中都拿着武器，其中还有三个人抽着烟，烟头的光亮忽明忽暗。

    “你需要什么武器？”乔伊开口问道。

    “这里没有无辜的人对吧？”弗兰克・卡斯特突然问道。

    乔伊愣了一下，随后点了点头，“没有，都是毒贩！”

    “很好，我需要249、k19、毒刺！”弗兰克・卡斯特报出了三样舞起来。

    “毒刺，那不是防空导弹吗？”乔伊惊讶的问道。

    “那么他对付不了一艘船吗？另外，你不要动手，这是我一个人的战争！”弗兰克・卡斯特用略微沙哑的声音，说的异常的坚定。

    乔伊没有再说什么，直接挥手之间，他需要的武器全部摆在他们身后的地面上，还有各种类型的弹药支架。

    弗兰克・卡斯特拿起249，这是米队现役使用的班用机枪，射速虽然不是最快的，但是功能很多。弗兰克・卡斯特看了看周围的情况，找了一个略微高点的位置，将249架了起来。

    弹药他采用的是弹药箱，准备好了机枪，随后转头去布置k19榴弹发射器，弹药是40口径榴弹，同样适用弹药箱。

    至于单兵毒刺防空导弹他没有理会，就放在原地，乔伊默默的看着弗兰克・卡斯特忙碌，这个家伙果然是在发动战争啊！

    只不过这将会是一场单方面的屠杀罢了，这个家伙要在这里发泄一下自己心中的情绪，乔伊没有发对的意思。

    ……

    时间慢慢的过去，在凌晨三点的时候，海面上有了动静，一艘船只开了过来，船上的灯光照射向码头，随后熄灭、点亮如此反复数次，而岸上的人用手电筒同样的方式回应。

    “咔嚓”弗兰克・卡斯特将249上膛，枪托抵在肩膀上，右手食指轻轻搭着扳机，左手托起弹链。

    船只靠岸，上面有人扔出了缆绳给岸上的人，船只挺稳固定了前后，船上这才有人走了下来，双方说了几句之后，有人拿出手机来。

    “哔哩哔哩……”弗兰克・卡斯特身上有手机的铃声响起，这是上校的电话，货到岸之后，这些人打给上校汇报。

    而此时，弗兰克・卡斯特扣动了扳机，手机的铃声就是像是进攻的信号，“哒哒哒……叮铃叮铃”249发出咆哮，子弹壳一颗颗接连不断的被抛出，蹦跳着跌落地面，发出清脆的响声。

    初春的纽约，凌晨依然漆黑，尤其是这个下码头，只有那艘船上有亮光，但是并不明亮的光明，却是让那些毒贩暴露无疑，机枪子弹带着火光连成一线。

    “敌袭……”这些家伙都曾经是士兵，他们依然保持着一些士兵的行为，敌袭？

    乔伊看着一个个毒贩倒下去，但是他们的动作并不慢，随后立刻开始寻找掩体，同时有人已经开始反击了，只不过他们被机枪火力压制着，反击的效果几乎没有。

    弗兰克・卡斯特是一位出色的战士，他使用机枪进行近距离的压制，双方相聚不过是数十米，机枪的威力太大，让对方根本无法抬头。

    而弗兰克・卡斯特好像并没有杀意一般，只是进行压制，在对方找到掩体之后，连续的压制射击是没有效果的，而对方好像也明白这一点，根本不露头了。

    机枪终于停止了咆哮，一个弹药箱被打空，弗兰克・卡斯特转身就奔着榴弹发射器而去，而此时对方开始了反击，纷纷冒出来端着各种自动武器射击机枪的位置。

    但是那里只有一挺机枪而已，弗兰克・卡斯特现在操控着19榴弹发射器，静静的看着对方射击，直到他们开始更换弹匣的时候，“嗵、嗵……”一发发榴弹射向敌人的掩体。

    “轰轰……”随着爆炸，掩体后的人不断的飞起，乔伊有些明白了，机枪压制就是让那些家伙固定在掩体之后，而榴弹才是真正的杀招。

    一箱榴弹35颗，随后嗵嗵的响声不断的发射出去，而前方已经火光冲天了，船只同样被击中，35颗榴弹的威力在这个小小泊位显得有些太多了。

    而毒贩们好像都被消灭了一样，根本没有人反击，弗兰克・卡斯特发射了最后一颗榴弹之后，走到乔伊的身边儿，将单兵毒刺防空导弹扛了起来，这上面的操控界面点了几下，随后瞄准扣动扳机，“呲……”

    导弹发射笔直的冲向那艘船，直接命中中央部分，“轰……”巨大的爆炸好像让整艘船都跳了一下，随后从中央裂开，船头船尾向下，而船只冲中间向上突起。

    “机枪不能要了，榴弹发射器和导弹发射器可以回收，走吧！”弗兰克・卡斯特说完，将手中的导弹发射器递给乔伊，然后转身向着车的方向走去。

    乔伊将两样东西收起来，机枪报废了，不单单因为弗兰克・卡斯特刚才的粗暴操控，毕竟刚才毒贩的火力都倾斜到了机枪的位置。

    。


