    “父亲？回来的这么早吗？”乔伊走出来，随口问道。

    “嗯，明天就是平安夜了，今天集团开始放假了，所以早点儿回来。”罗尔・富兰克林脱掉风衣，随后坐在沙发上，阿尔弗雷德接过去送到衣帽间挂了起来。

    “集团怎么样？”乔伊问的是他们的计划。

    “圣诞节之前他们是不会发动了，不过假期估计他们会串联起来，争取更多的股东，节后发动的几率很大，到时候我会回收股份的，就是资金方面有些问题，需要找银行了。”罗尔・富兰克林说道。

    “嗯，不错，到时候再有人想要入股，那么需要的资金就不是过去可以比的了。”乔伊很是满意。

    阿尔弗雷德走了出来，随后说道：“一些元老也会帮忙回购一些的，这样在开发地狱厨房的时候，我们就可以完全掌握集团的资源，全力以赴的进行多元化发展。”

    “好，今天晚上出去吃吗？我们三个可以一起喝一杯。”

    “不错，确实值得提前庆祝一下，但是还是不能大意，走吧！”罗尔・富兰克林兴致不错，自己去了衣帽间，重新拿了一件儿大衣走了出来。

    ……

    第二天一早，乔伊返回自己租住的公寓，斯凯还在这里，平安夜和圣诞节乔伊不想丢她一个人在这里，所以准备今天带她回家。

    不过一进家门，看到不少的行李，都已经打开了，丢的到处都是。另外还有不少的零食包装在茶几上，餐厅的餐桌上是中餐外卖的剩余，乔伊的眉头挑了挑，这个家伙还是真是邋遢的很。

    来到斯凯的房间门口，“砰砰”大力的敲门，里面悄无声息，乔伊试着一拧把手，“咔擦”门开了。

    大步的走进客房，入眼的是斯凯奇葩的睡姿，不过她穿着t恤、白色的，躺在床上腰部扭曲着，被子踢到了一边儿。

    “喂……”乔伊走过去，拍着她的肩膀，“喂……醒醒！”

    “唔？啊……”斯凯迷迷糊糊醒来，转头看向乔伊，随后瞬间清醒过来，尖叫一声，然后用被子盖住自己的身体。“你怎么进来的？”

    “你没锁门，还有，别叫这么大的声音，我可是警察，另外立刻起床。”乔伊揉了揉自己的耳朵。

    乔伊转身离开客房，回到客厅之中，看着乱七八糟的东西些有些头疼，不一会儿斯凯走了出来。

    “你怎么这么找就回来了？哈欠……”穿了条裤子走出来的斯凯，头发还乱糟糟的。

    “我说，你就这么看家的？东西就不能放好？垃圾就不能丢掉？还有你的作息时间，我是怎么说的？”

    “哦，你又不再，我想着今天在收拾的，还有啊，我就这个样子，你还要泡我吗？”斯凯说着，笑眯眯的看向乔伊。

    “哼，我会改造好你的，现在将你所有的东西拿到你的房间去，一个小时内将它们好好的摆放到衣橱里，立刻、马上！”乔伊的表情异常的严肃。

    斯凯没有动，而是与乔伊对视了一会儿，但是乔伊可以说已经脱胎换骨，气势十足，斯凯只能败下阵来，随后想想，借住在别人的家中这么干确实不太好。

    这才不情不愿的起身，将自己的东西往行李箱中塞、塞、塞……

    乔伊一头黑线，“拿进去，所有的东西有条理的放好，一个小时之后我检查。”说完，他脱掉外套，直接开启清理那些零食和外卖的残余，随后针对客厅和餐厅进行清洁。

    一个小时之后，乔伊敲门，随后直接推门而入，检查斯凯的劳动成果，然后无语的看着她整理的衣橱。客房的衣橱虽然没有衣帽间的大，但是放下斯凯的衣物还是很轻松的，不过斯凯的衣物根本没有整理过，就连床上的被子都没有铺好。

    “不合格，重来！”乔伊也不出去了，一屁股坐在床上，随后盯着斯凯。

    “哦……”斯凯并没有激烈的反对，相反的，她直接又动手了，不过她将自己的内衣拿了出来，然后一件儿一件儿的展开，自我的欣赏着。

    乔伊微微眯了眯眼睛，这是故意的，刺激自己的感官，不过总是回头偷瞄是什么意思？

    乔伊不说话，就这么坐着，斯凯的压力慢慢变大，两人根本不熟悉，虽然她有小心思捉弄乔伊，但是毕竟乔伊一声不出的坐在那里，斯凯会感觉越来越尴尬。

    “好吧，你赢了，我好好整理！”斯凯投降了。

    “这还差不多，现在按照我的指示放置，衣橱的设计可不是随便的，每个位置都放置不同的衣物，这里……”乔伊开始指挥斯凯，而乔伊也不帮忙，斯凯来来回回的被乔伊指挥的团团转。

    “很好，以后拿、放都按照现在的情况摆放，明白了吗？”不到半个小时就完成了而整理，衣橱里面井然有序，虽然都是廉价的衣物，但是摆放整齐之后也是十分的美观。“行李箱放到衣帽间，然后来客厅我们谈谈。”

    乔伊此时才走了出去，斯凯松了口气，然后将行李箱都锁好，拿到衣帽间，放到了乔伊行李箱的旁边儿，接着来到了客厅。

    “今天是平安夜，明天是圣诞节，晚上去我家一起吃饭，没有问题吧？”

    “带我去你家？”斯凯一副不可思议的样子。

    “是的，不过暂时算是朋友，以后泡上你再说，另外说说你将来的打算，真的不准备上学了？”

    “上学吗？不了，而且我也不会住多久的，我要去找我的亲生父母。”

    “怎么找？”

    “……不知道！”斯凯瞬间沮丧了起来。

    “你根本没有线索，而且你的情况很有问题，每隔几年就会更换领养家庭，这其中的问题很大，所以我不建议你就这么出去流浪的瞎转，不如让我帮你。”

    “有什么问题？你发现了什么？”斯凯听完紧张了起来，急促的问道。

    “不太清楚，毕竟领养你的家庭对你都不好吗？”

    “不是，最开始的对我很好的。”

    “那么问题就大了，他们必然是被迫放弃你的，即便是宠物养的时间长了也有感情，更何况是孩子，这么看来你是一个有秘密的人啊！”乔伊引导着斯凯的思考。


