    不得不说神盾局的效率，乔伊下班的时候，一辆黑色的厢式货车停在了分局附近，娜塔莎・罗曼诺夫悄悄的叫上乔伊，两人登上了这辆货车，里面自然是一堆的设备，同时尼克・弗瑞也在里面。

    “不得不说你的判断很正确，我们拿到了实验室当时的监控录像，你们来看看吧！”尼克・弗瑞的脸色看不出来，但是表情可以知道，他现在的心情不咋地。

    一段视频，布鲁斯・班纳博士躺在椅子上，伽马射线启动之后，他的变化让人吃惊。身体不断蠕动、膨胀起来，最后变成了一个身材高大的绿色巨人，情绪无比的暴虐，不断的砸毁周围的设备。

    大量的士兵涌入，最开始使用的是麻醉枪，但是连绿色巨人的皮肤都无法刺破，而后来使用的火药类的枪械也是无用，到是让绿色的巨人更加的愤怒。

    罗斯将军受伤，他的女儿贝蒂・罗斯撞击到了头部，现在依然在医院中接受治疗，而绿色的巨人冲出大学实验室，跳跃着离开，军方追击没有找到。

    事情的过程就是如此，尼克・弗瑞配合着视频讲述了一个大概，乔伊虽然心知肚明，但是依然做出一副震惊的样子，而且表现的十分的到位，脑域开发之后他有了和特工飙戏的资本。

    “这么看来，班纳博士变身之后性格大变，或者说这个绿色的巨人不是班纳博士？”乔伊引导的问道。

    “如此看来更像是人格分裂啊！”娜塔莎・罗曼诺夫同样是心理分析的高手。

    尼克・弗瑞点了点头，说道：“确实如此，不过对于班纳博士的性格分析目前缺乏资料，还不太好判断，但是确实像是两个人格。现在，你准备怎么办？”他说完看向了乔伊。

    “将视频拿回去，让班纳博士看看，告诉他实情，包括他女友现在的情况，对了，这个贝蒂・罗斯脱离了危险吗？”

    “已经脱离危险，但是还要在医院住上几个月。”

    “那就好，这样不会刺激到博士，现在还不知道他变身的条件是什么，我们最好小心一些。”乔伊点了点头。

    “你能战胜他吗？”尼克・弗瑞突然问道。

    “不知道，不过看样子是不太可能的，即便加上美国队长都不行，看看他砸东西的力量，简直不要太过轻松，最后的跳跃能力也不是我们可以比的。”乔伊的实力再次增长。

    身体目前是正常人的五倍，脑域开发达到了百分之二十五，这点系统也是比较的意外，也许和他的灵魂有些关系，但是这方面系统没有资料证明这点。

    而脑域开发虽然达到了百分之二十五，但是并不是乔伊现在就无比的聪明，脑域开发指的是大脑细胞有百分之二十五左右较为的活跃，想要利用起来需要一个过程，并且进行一些简单的训练。

    乔伊现在的身体也许和美国队长持平了，但是真正战斗起来乔伊比美国队长厉害，因为基因中的战斗经验就高于美国队长，单单这一点就不是对方可以比的。

    不过他可不会膨胀到单挑绿巨人，那是找死的行为，这个大家伙暴怒起来可不管你是谁，照样锤你。

    尼克・弗瑞知道这点，通过视频评估绿色巨人的力量很简单，对比一下美国队长的力量很容易得出结论来，他不过是试试而已。

    “嘎吱……”货车的门被打开，史蒂夫・罗杰斯走了上来，“抱歉，迷路了！”

    乔伊一愣，转头看向了尼克・弗瑞，问道：“不会真的打算让我们两个对付他吧？”乔伊一指视频上的绿色巨人。

    “乔伊・富兰克林？”史蒂夫・罗杰斯伸出手来，乔伊和他握手。

    “是的，很高兴正式见面，史蒂夫・罗杰斯先生。”

    “这是什么？”美国对战看着视频问道，随后尼克・弗瑞又讲解了一遍。

    “我们现在也就是估计一个他力量的下限，至于上限不清楚。”尼克・弗瑞最后说道。

    “看来我当初提供血液样本是个错误的决定，我说过，超级血清最为重要不单单是配方，还有一个人的心。”史蒂夫・罗杰斯摇了摇头，对于军方再次的失望，表情很是落寞。

    乔伊到是有些理解他，作为一个名军人，尤其是内心十分强大的军人，他在战场上虽然见惯了生死，但是他希望自己和战友的牺牲可以让世界更美好，可是现在看来太糟糕了。

    “虽然有些可惜，不过还是按照富兰克林先生的提议，先送班纳博士出国，找个较为偏僻的地方让他先生活一段时间，最好可以给他的力量做一个评估。”尼克・弗瑞依然有这样的想法，并且这么做等于掌握而来布鲁斯・班纳这个人，对于神盾局来说在哪里都一样。

    “我劝你最好不要试探，毕竟看现在的情况来说，这个大家伙是没有理智的，到时候神盾局必然损失惨重。”乔伊想了想，还是提醒一下。

    “我会注意的。”尼克・弗瑞的话让乔伊摇了摇头，这些家伙不撞南墙不回头。

    乔伊回到分局，开着自己的皮卡离开，厢式货车慢慢的跟随在后。

    “班纳博士，休息的如何？”乔伊进门之后，发现布鲁斯・班纳正拿着遥控器，不断的换台。

    “我找不到关于我的新闻，没有丝毫的异常。”布鲁斯・班纳失望的放下了遥控器。

    “这是当然的，毕竟军方想要封锁消息，这太容易办到了，不过神盾局已经拿到了视频资料，但是有些事情我必须提前和你说清楚。”乔伊坐在博士的面前，慢慢的说道。

    “出什么事情了？”布鲁斯・班纳博士有些紧张，这让乔伊吓了一跳。

    “冷静，你必须冷静的听我说完，相信我，事情没有太坏，贝蒂・罗斯小姐受了点儿伤，不过没有生命危险。”

    “是我伤害的她？”

    “冷静……”

    “好吧……呼”布鲁斯・班纳做了几个深呼吸，让自己冷静下来，乔伊这才松了口气。

    “事情是这样的……”乔伊慢慢的讲述起来，现在不是给他看视频的时候，毕竟一旦布鲁斯・班纳过于紧张，将浩克放出来，那么他就倒霉了。


