    “娜塔莎，我要见见菲尔・科尔森！”乔伊上班之后，直接对黑寡妇说出了自己的要求，他想念斯凯了。

    这次在神奇四侠的宇宙，自己老是盯着苏珊・斯通，乔伊就认为自己有点儿问题，不管如何他都需要见到斯凯，两人分别的时间有些长了。

    “哦？怎么想要见他呢？”娜塔莎・罗曼诺夫的工作可以有进展，但是进展和时间不成正比，不过她到时很喜欢现在的情况。

    “我的女朋友被他拐走很久了，真的不打算让我们见一面，还是说直接想要将我们拆散？”乔伊的脸色很不好看，黑寡妇认为现在最好不要和乔伊谈论这个话题。

    对于乔伊她还是佩服，女友离开这么久，一直洁身自好的男人，在米国算是珍惜物种一般。

    她很知趣的当着乔伊的面儿给局长打了一个电话，“局长，乔伊想要见见科尔森。”

    “哦？为什么？”尼克・弗瑞一脸的迷惑。

    “他很久没有见到自己的女友了！”娜塔莎・罗曼诺夫对于局长的反应迟钝也是无语。

    “这个嘛……”尼克・弗瑞瞬间就想了很多，这件事情也许可以……

    可是乔伊没有那么多的耐心，“弗瑞局长，我想今天晚上见到他，这不是请求……”乔伊在一旁直接开口说道。

    “他在你旁边儿？”尼克・弗瑞惊讶的问道。

    “是的，乔伊现在的情绪很是暴躁，我想您最好赶紧通知科尔森的好！”娜塔莎・罗曼诺夫可以感受到乔伊的情绪，她认为现在最好不要激怒对方。

    乔伊这次不单单是要见斯凯，同时也是一次试探，尼克・弗瑞刚才明显很是犹豫，具体犹豫什么不清楚，乔伊提前说话也是想要打断尼克・弗瑞的思考。

    他的试探并不重要，因为他了解的事情比神盾局还多，现在神盾局没有难以对付的对手，需要他的帮助。那么尼克・弗瑞的犹豫必然是想要了解自己的问题，知道这些乔伊认为就足够了，即便是错误的也没有关系。

    “好吧，我会通知的，到时候他会联络你们的。”尼克・弗瑞随后放下了电话，接着开始联络菲尔・科尔森，看来乔伊・富兰克林对于斯凯的感情依然还在，虽然两人很久没有见面。

    ……

    乔伊现在依然上街巡逻，他不习惯做办公室，即便是升职之后，他需要负责的事情多了，但是乔伊直接让局长交给别人去做，他还是去街上。

    富兰克林集团的大楼已经完成，工程进度真的不错，华夏的建筑团队效率很高，而且吃苦耐劳，富兰克林集团技术人员知道他们工作，速度相当的快。

    而整个地狱厨房现在建设的有模有样，各个区域的划分有条不紊的按照计划进行建设，就连港口的扩建也已经开始了一期工程。

    这里以后可以停留大型的货轮，这让方便了富兰克林集团的全球进货和物流，直接在港口就可以将商品进行分流，会提高物流效率。

    乔伊下班之后接到了电话，菲尔・科尔森和乔伊约好了地点和时间，本来乔伊以为可以直接见到斯凯，但是仅仅只有菲尔・科尔森一个人到来。

    “为什么斯凯没有来？”乔伊问道。

    “现在的情况我不能告诉，不过她确实有些事情要做！”菲尔・科尔森解释到。

    “我不管什么事情，必须让她来见我！”乔伊皱着眉头，他的耐心正在一点点的被消耗。

    “如果斯凯不想见你呢？”菲尔・科尔森的话让差点儿让乔伊暴走。

    “那也是她当面告诉我，而不是你，不要消耗我的耐心，后果你们承担不起，别让我愤怒。”乔伊的声音极度的冰冷，菲尔・科尔森连自己的招牌笑容都消息了，一脸的严肃。

    “请稍等！”他走到一旁拿出电话。

    乔伊没有去仔细的听，他现在的心情很是复杂，斯凯为什么不想见他？这让他的心里乱糟糟的，是不是两人之间的感情出现了问题？恋爱中的人一般智商都不在线，乔伊也是如此，他分析不出来什么，但是他必须见到斯凯，那样一切就都清楚了。

    菲尔・科尔森放下电话，随后说道“她马上就到。”

    乔伊没有说话，靠着自己的跑车，尽量让自己冷静下来。

    一脸黑色的suv开了过来，乔伊这才转头看去，开车是梅琳达・梅，这个女人也是好久不见，看来他们组成了一个小队，那么那个空中巴士是否提前交给了菲尔・科尔森呢？

    乔伊发现自己又改变了一些东西，而此时斯凯打开车门，从副驾驶的位置走了下来，一身神盾局的战斗装，竟然右腰的位置上还有配枪，看来她的真成为了神盾局的特工，而且还是外勤人员。

    看到乔伊之后，斯凯的步伐并不急促，相反十分的犹豫的向着乔伊走来。

    乔伊一直盯着斯凯的眼睛，发现斯凯的眼睛红红的，这让他略微的放心一些，“为什么不想见我？这么就一个电话都不给我打？”

    “我……”斯凯有些局促了起来，双手在腹前纠结在一起。

    “不管是什么理由，告诉我！”乔伊依然盯着斯凯问道。

    “很危险，乔伊，我现在的工作和调查的事情很危险。”斯凯终于说了。

    乔伊放松了下来，一把将她抱在了怀里，斯凯的双手也紧紧抱住了乔伊的腰。

    菲尔・科尔森有些尴尬的站在一旁，不知道自己现在应该离开还是继续呆在这里，娜塔莎・罗曼诺夫此时从不远处的角落里走了出来，“科尔森，你或许应该离开一下。”

    “你也来了？”

    “当然，我不然我怕乔伊打死你呢！”黑寡妇确实很当心，今天的乔伊状态不对，她不得不小心一些。

    乔伊没有缠绵太久，松开斯凯之后说道“上车！”

    “可是……”

    “上车，其它的事情我们慢慢的说，不管什么事情都有我，你不需要丝毫的担心。科尔森，斯凯会和我待几天，这不是请求！”说完，乔伊直接拉开车门，让斯凯了上车，随后开着扬长而去。

    。


