    乔伊的朋友来的很快，这块手表他觊觎已久，现在乔伊竟然要卖给他，他一开始以为是玩笑，但是谈到钱的问题后他相信了。

    钱到手了，而且就是这么快，不得不让马特・默多克和弗吉・尼尔森感叹，有钱人的世界他们不懂。

    “好了，你们明天去辞职，然后申请执照、租房子、开个事务所的账户、草拟股份合同，而我则是继续去上学。”乔伊轻松的说道，有钱就是腰杆子硬。

    “好的，不过我们的律师事务所就开在地狱厨房，这里有很多人需要我们的帮助。”马特・默多克的话正中乔伊的下怀。

    “没有问题，到时候租好房子我也要去看看，不用给我留办公室。”三人开心的又出去喝酒了。

    ……

    事情十分的顺利，一家小小的律师事务所的成立，在纽约这个国家大都市中很是平常，甚至不会掀起一丝的浪花。

    而租下来的房子并不奢华，两个相对的办公室，中间夹着一个较大的空间，这里可以安置接待员和客人，整体面积并不是很大。

    一周后乔伊看到这间办公室之后发现，和自己看过的美剧‘超胆侠’里面的一模一样。

    ‘dare devil’是马特・默多克未来使用的代号，标记是‘dd’，翻译为‘夜魔侠’或者是‘超胆侠’，不过乔伊更加喜欢‘夜魔侠’这个称呼。

    而这间办公室并不奢华，看来马特・默多克与弗吉・尼尔森并没有因为乔伊的加入，而变得奢靡，他们很清楚的知道自己律师事务所的定位。

    但是乔伊不太满意，一间律师事务所需要一个门面，最少让大家明白你们的实力，不过乔伊并没有想要更换地方，因为他们服务的人群适合出入这里，不过里面的装饰就是太过老旧了。

    “位置不错，这里适合我们服务的人群，但是门面需要好好的弄一下，找一家装修公司吧！”乔伊的意见是必须被尊重的，而且乔伊没有更换位置的想法，这让马特・默多克松了口气。

    如果是那些大型的写字楼、明亮的落地窗、严肃的保安、西装革履的人群，那么地狱厨房的贫民们未必敢来他们的律师事务所。

    而内部的装修则是不会让人们恐惧的逃跑，所以乔伊的意见得到了尊重，两个办公室都是木质的隔断和玻璃，这是必须要更换的，乔伊的意见很中肯。

    “你们两个人的办公室必须隔音，我想这点你们没有意见吧？另外窗户也需要更换，这些窗户太过老旧了，光线昏暗，同时还要有百叶窗，换成遥控的怎么样？”乔伊不断的指点着办公室中，他不满意的地方。

    随后一直两个办公室中间的空间，“这里需要一位接待人员，另外还有各种办公电器，而对面则是客人的等待区，沙发、茶几和饮水机。”

    “哦，这么算根本花不了多少钱的，再买台车吧？”乔伊好像很不满意花的钱太少。

    “有必要吗？”马特・默多克问道。

    “当然，你们现在是拥有自己律师事务所的律师，那么一台车子最少可以装点门面，考虑到未来也许需要照顾我们的客户，一台车子很有必要不是吗？”

    “是很有必要。”弗吉・尼尔森比较的胖，他讨厌来回的步行和公交车，而出租车的费用太贵了。

    “好吧！”马特・默多克同意了。

    “今天是个好日子，让我们庆祝吧！”乔伊高兴的拉着两人去喝了一杯。

    不过在此之前，他们三人去挑选车子，一辆奥迪a6价格很便宜，几万美元就全部搞定，当然这些钱算在事务所的公账上。

    又一周之后的周末，律师事务所正式开业，算上装修、车子、办公用品、三年的房租等等费用，乔伊出资一百万美元占据百分之四十的股份，剩余的资金全部打入账户之中，作为事务所的开销和两位律师的工资使用。

    ……

    而这些信息都没有逃过阿尔弗雷德的监控，并且汇报给了罗尔・富兰克林，而罗尔・富兰克林满意的对着阿尔弗雷德说道：“怎么样？我说过的，乔伊是会卖表的，只不过他竟然是为了这么一家律师事务所。”

    “您看的很准，乔伊第一块卖掉的表竟然是限量版，看来他确实对于这些并不看重了。”阿尔弗雷德十分佩服董事长，竟然一早就看出乔伊会卖掉他的宝贝。

    “那块表买回来了吗？”罗尔・富兰克林问道。

    “没有，能够买乔伊手表的人自然不会缺钱，不知道是否继续加价？”阿尔弗雷德问道。

    “不用了，乔伊找的人我认识，同样是一个富二代，用钱是买不回来了，看来我是不能帮他收回他的宝贝了。”罗尔・富兰克林有些遗憾，“我本来以为他会去拍卖的，没有想到他用这么简单的方法，而且这块表也达到了最大的价值。”

    “也许乔伊没有想要收回也说不定呢？”阿尔弗雷德如此安慰着董事长。

    “你说得对，他选择的同样是一个喜欢收集表的家伙，那么他就是为了让利益到达最大化，那么收回的可能性就很低了，不错。”罗尔・富兰克林又高兴了起来，对于儿子的成长哪怕只有一点点，他也同样会高兴，“不过，他为什么投资一家律师事务所呢？”

    “或许是为了帮助朋友吧？”阿尔弗雷德想不出其它的理由。

    “不不不，帮助朋友的话，他不会拿出这么多的钱来，而且这两个人面对的服务人群是贫民区的穷人，地狱厨房吗？”罗尔・富兰克林到是想到了很多，但是具体情况他也分析不出来，毕竟那是乔伊的想法，别人怎么可能完全猜到？

    最为重要的是，罗尔・富兰克林也想不到，乔伊会想着商业运作方面的事情，而乔伊也并不是单单为了将来继承更大的财富。

    乔伊其实最为需要的是一家大型集团在背后支撑自己的行为，虽然还不知道系统现在怎么样了？但是准备的事情不能拖延，这需要时间的，现在的富兰克林集团资本不够。


