    阿尔弗雷德用了不要两个小时，就给乔伊送车来了，一辆第十代双门福特f-150，黑色的最新改款。

    “乔伊，这辆车足够装下你的行李了。”阿尔弗雷德说道。

    乔伊到是没有抱怨，搬家的时候还是低调的好，车子什么已经不重要了，自己放弃了那么多跑车，也没有必要为了皮卡还是suv计较。

    这辆皮卡确实很便宜，不过也符合现在自己的身份，低调一些也不错。

    “没有问题，来帮忙吧！”乔伊没有客气，几个大行李箱确实足够的大，皮卡的后车厢勉强放下了，乔伊用绳子将其固定好之后，“再见了阿尔弗雷迪，替我照顾好罗尔。”

    “乔伊，你真的不再考虑一下吗？”阿尔弗雷德还要再次争取。

    “抱歉，我有我的理由，我也并不是想要和罗尔作对，但是我需要一些改变，放心吧，我会照顾好自己的。”乔伊关上车门，随后启动车子离开了公寓的地下停车场。

    不过出来之后他到是有些迷茫了，自己应该去哪里呢？不得说，虽然两个思维，但是面对这种情况都是第一次。他们过去都有家人的呵护，而不需要自己出来寻找什么住处，不过乔伊还是反应了过来，首先寻找一个提款机，将自己的信用卡刷一刷。

    现金是必须的，不能刚出家门就卖手表啊，“该死的，身上只有一些十元和五元用来当小费的。”乔伊急急忙忙开车寻找提款机。

    乔伊最后刷出来一万美元，随后信用卡被停掉了，“动作这么快干嘛？”恶狠狠的踢了一脚，结果……脚疼。

    抽着冷气，一瘸一拐的回到车里，“一定是阿尔弗雷得干的，就给我一万美元的生活费，要挺到警校毕业，还要工作一个月才可以领取薪水吗？”

    乔伊有些犯愁了，他缺乏经验，美国平民的生活经验，即便有两个思维两套记忆，但是他没有这种经验和常识。

    来自华夏的乔意不了解美国，而原本的乔伊是个富二代，从小就没有考虑钱的问题，这下他麻爪了。

    “只能分析一下来，首先我需要个安全的地方存放我的行礼，那么去租房子吗？”乔伊首先想到的是租房子，“不划算啊，警察可是封闭式训练，需要住校的，租房子这么浪费的事情不能干。”

    “那么只能找朋友寄存了，或许还可以借助几天，这样等我住校开始花费就可以节省很多了，等到毕业分配之后……美国警察是不是分配的啊？”乔伊对于怎么成为一名警察一片的茫然。

    别看原主是法律系毕业的，但是对此并不了解，头疼……

    “分析个毛线，找人……”拿出自己的手机，还是摩托罗拉的老式手机，打开通讯录，“呵呵，认识的人还不少，不过大部分都是狐朋狗友啊，行李放在他们那里估计会被打开吧？必须找个靠谱的人，保证自己的东西安全，这是最后的全部财产了。”

    心中十分清楚，每一个朋友是什么样子的，当然也有些人印象十分模糊，同时这里的名字很多都是女性的名字。

    “啧啧，丰富的记忆，可惜只是记忆，不如昨天早上的那种亲身体验。”乔伊回味了一下，随后将一个个人名不断的pass掉。

    不靠谱的太多，有印象的人品德不行，没有印象的人不了解，这么多的名字竟然没有一个值得信任的吗？乔伊有些悲哀了，当然这是另外一个思维带来的情绪，“马特・默多克？那个瞎子？”

    通讯录中的最后一个名字引起了乔伊的注意，这是大学的同学，也是今年毕业，只不过两人的关系只不过是见过几面，至于为什么有他的电话想不起来了，之所有印象那是因为对方是个瞎子。

    这个瞎子很是与众不同，他十分的神奇，从来不会撞到人，也不太需要同学们的帮助，学习成绩很不错，这让很多人对他十分的好奇。

    “他可以吗？”乔伊自言自语的问道。

    也不知道是在问谁，对于这个名字有些印象，两个思维同时有印象这就很奇怪了，“漫威宇宙？夜魔侠？是他吗？”乔伊探索着自己的记忆，但是没有看到人的时候他无法确定。

    如果是夜魔侠的话，那么确实值得信任，但是关系还像没有那么好吧？

    “不管了，既然没有靠谱的，那么就你了！”乔伊再次翻找了半天，发现没有人值得他信任，只能依靠这个瞎子了。

    “嘟……嘟……”电话通了，乔伊等待着对方接起电话来。

    “喂？这里是马特・默多克！”对方的声音有些熟悉，看来是交谈过，但是具体什么时候交换的电话号码就不得而知了。

    “嘿，马特，还记得我吗？”乔伊急忙装着很熟的语气打着招呼。

    “乔伊？”对方疑惑的问道。

    乔伊的心方下来了，看来对方记得，或者是夜魔侠对于声音的记忆十分的出色，听过就会记得也说不定的。

    “对，是我，你在哪里？我些事情需要你的帮助，我想了很久，只有你才是值得信任和托付的。”乔伊有意突出对方在自己心中的地位。

    其实他这么做让马特・默多克更加的疑惑，两人的交流真的不多，只不过在毕业舞会上，对方喝多了拉着自己的手说了一堆的话，最后还非要交换电话号码。

    “好吧，不过我现在正在工作，我和弗吉在兰德曼-扎克律师事务所实习，你知道这里吗？”

    “兰德曼-扎克律师事务所吗？是的，我知道那里，在学校的时候很多人都提过的，很名的。对了，弗吉是……”

    “弗吉，那个有些胖胖的家伙，你不认识他……”

    “哦哦，想起来了，胖胖的家伙，我这就过去，等你们下班见！”乔伊放下电话松了一口气，如果对方不记得他就糟糕了，而现在则是一切好说，‘脸皮厚饿不着’果然是至理名言。


