    “乔伊，我被发现了！”弗兰克・卡斯特依然没有直接回到酒店，神盾局的事情乔伊给他详细的介绍过，这个组织庞大的吓死人，所以他不得不十分的谨慎，完全不敢大意。

    “发现？谁发现了你？”乔伊疑惑的问道，这才通过电话不一会儿，怎么就被发下了，难道是神盾局？

    “神盾局！不知道为什么，我看到斯凯转身就走，结果被他们盯上了，刚才还动手了，不过斯凯和她的同事赶到，我直接承认认识斯凯，对方直接里去了，为首的那个男的有些秃顶。”弗兰克・卡斯特简单的说了一下，乔伊就知道菲尔・科尔森这么痛快离开必然不是那么简单的。

    “你检查一下自己身上是不是被放了什么东西，然后这几天先不要行动，我会让拉克丝检查你的周围。”

    “好！”两人挂断了电话，弗兰克・卡斯特直接叫了一辆出租车，先是去重新购买了一套衣服，然后寻找洗浴的地方。

    刚才在小巷中打过一场，现在身上也是颇为的狼藉，换衣服洗澡也算是正常的。

    菲尔・科尔森带人回到了空中巴士，安东・崔普利特有珍玛・西蒙斯负责治疗，不过之前菲尔・科尔说呢和他小声嘀咕了几句，之后来到二层情报分析室，这里有大量的设备，他直接接通神盾局专属卫星，一个红色的信号出现在显示器上。

    斯凯看到之后立刻明白了，弗兰克・卡斯特身上必然被撞了追踪器，但是她现在什么都做不了，菲尔・科尔森还有意无意的偷眼观察她。

    斯凯的心中焦急，她不知道弗兰克・卡斯特来这里做什么，但是乔伊的秘密很多，弗兰克・卡斯特是惩罚者，这个代号在纽约可是很有名的，但是现在被神盾局盯上了，这可不是什么好事儿，但是表面上她必须若无其事。

    信号在不停的移动，移动的毫无规律，明显是就是在反跟踪，不过随后竟然停了下来，一直固定不动。

    菲尔・科尔森皱起了眉头，安东・崔普利特是特工，虽然搏斗输了，但是他始终记得自己的任务，将一个微型信号发射器放在对方的身上，这是特工遭遇突袭的标准化程序。

    菲尔・科尔森知道弗兰克・卡斯特出现在这里，未必是什么巧合，而斯凯认识他，必然和乔伊的关系不错，那么乔伊的目的是什么呢？相比于寻找托尼・斯塔克，菲尔・科尔森更加在意乔伊的目的，说白了，托尼・斯塔克失踪的责任在于军方，而他们在这里有驻军的，比神盾局更加方便。

    他们一个神盾局小队在这里施展不开，如果说营救那么他们更加有把握一些，而乔伊・富兰克林的朋友突然出现在这里，那么就有些耐人寻味了。

    特工必须相信自己的直觉，菲尔・科尔森认为盯住这个人一定有收获，同时他也调出了弗兰克・卡斯特的资料，而这份资料也很有意思。

    海军陆战队的上尉，退役之后依然在军方机构工作，但是和家人出游的时候遇到黑帮混战，除了他之外，家人都死了，而他也是重伤，头部中枪竟然活了下来，这算是一个奇迹了。

    不过昏迷了两年，随后销声匿迹，工作也不要了，但是他是怎么和乔伊认识的呢？菲尔・科尔森继续扩大弗兰克・卡斯特的资料，这才发现他的战友和上司都被干掉了，而且这些人牵扯到了毒品的问题。

    弗兰克・卡斯特那天晚上用毒刺防空导弹将运输船拦腰轰段，但是穿上的货可是还在的，警方发现了那些货，随后深入调查，但是当事人都死了，也许无疾而终了。

    菲尔・科尔森摸着下巴，自言自语道“看来事情并不简单，这个弗兰克・卡斯特遭遇的灾难和他的上司、战友有关，而这些人是为了灭口吗？黑帮交火、毒品交易、战友、上司？有意思！”

    警方无法得知弗兰克・卡斯特的情况，自然是联想不到其中的关系，但是菲尔・科尔森现在手中有完整的资料，虽然没有证据，但是已经足够多了。

    “那么你来这里又是为了什么呢？”菲尔・科尔森再次看向巨大的屏幕，上面的信号此时终于再次动了，“斯凯，你去这里看看，那里到底是一个什么地方。”

    “呃……是，长官！”斯凯急忙转身离去，坐上车子，发动直接开了出去，随后她拿出手机来，犹豫了一下，又将手机收了起来。“不行，现在给乔伊打电话肯定会暴露的。”

    斯凯也不是什么无知少女，本来她从小到达的经历就让她对事物十分的警惕，而现在成特工之后，自然不会随便的做什么事情。

    长官让她出动，明知道她认识弗兰克・卡斯特，还让她去侦查那里的情况，弗兰克・卡斯特可是在那里停留了半个小时的时间，如果她现在通知乔伊，那么正好说明了很多问题，她不信菲尔・科尔森不会监视她。

    想到这里，电话重新放下，随后开车前往目的地，随后发现那里竟然一个洗浴的地方。

    如此，斯凯的心中稍微安心，不管因为什么，弗兰克・卡斯特七拐八绕的竟然来了这里，而且这里也不方便她去侦查，直接调头返回。

    而弗兰克・卡斯特已经知道了追踪器，但是并没有摧毁和丢弃，而是坐上出租车后，直接连通衣服一起塞到了作为下面，随后随便找个地方下车，接着换了一辆出租车返回酒店。

    信号发射器依然在工作着，跟随着出租车在城市中不断的移动，菲尔・科尔森感觉很不好，对方一定是发现了吧？

    斯凯返回，“长官，那里是一个浴池，洗浴的地方，我无法进入侦查。”

    “明白了！”菲尔・科尔森点了点头，随后想了想再次说道“我出去一趟。”

    他离开之后，两个小时之后才返回，手中拎着一个袋子，“被发现了。”简单的一句话，让斯凯松了口气。

    。


