    “等等，先不要找了，他说过，对方会登陆我们的军舰，立刻封锁，开始搜查！”艾利克斯・霍普心中有一个惊人的想法，同时又想到了乔伊说过的话。

    “呜嗷、呜嗷……”就在此时，警报声响起，证明了他的决定是对的。

    “你真的不找了？”永田拦住他问道。

    “不找了，我差不多知道他去了哪里！”艾利克斯・霍普说完，匆忙冲向装备室。

    ……

    乔伊此时身穿外星人的金属盔甲，虽然有些大了点儿，不过还好他的身高可以撑起来，跟着其他外星人登上了小型运输舰返回。

    就在刚才，他将最后一名外星人砸在地面上的同时，系统空间快速收纳，而随后他被撞飞出去也是他故意的，装备瞬间替换，乔伊伪装成了外星人。

    只不过他穿上盔甲之后视线并不好，外星人为了阻挡强光而设计的头盔，严重干扰了乔伊的视线，不过没有关系，他装着受伤的样子，让另外一名外星人扶着他走。

    乔伊没有想要装多久，只要登上他们的主力战舰即可，这就是他的计划。

    冒充外星人的是不可能的，他顶多穿上对方的盔甲，连基本的交流都做不到，而盔甲的操控他也不会，只有基本的行动能力。

    想要战斗根本不行，一登上小型运输舰，他靠在角落中安静的坐了下去，而其他外星人忙着救治被俘虏的那名外星人，而他们也没有脱去头盔，看来他们对于地球的环境并不是那么适应。

    “系统，收入空间的那个外星人还活着吗？”乔伊在心中与系统交流。

    “已经死亡，不过警官这次的行动很是冒险，刚才这个外星人可以收入系统空间很是庆幸，他被你砸的晕了过去，不然是不会成功的。”

    “我知道，我刚才可是用了最大的力气，如果不成功，那么只能夺取运输舰了。不过现在这套盔甲让我很不舒服，你可不可以教给怎么使用？”

    “不行，我无法连接任何设备，也不能与警官的脑电波连接，只有开启第二道基因锁之后，我才可以与警官的脑电波同步，向你传递信息。”

    “明白了！”乔伊知道，现在系统完全不能发挥辅助的功能，仅仅像是一个学习机罢了。

    外星人的运输舰很快，而且距离也不远，不到一分钟的时间就返回了战舰上，那艘最大的战舰。这艘战舰此时依然在发射着屏障，有一名外星人走过来搀扶乔伊，乔伊顺势跟着他们走下运输舰。

    被俘虏过的那名外星人被带走，而参与突袭的外星人则是走向了另外一边儿，随后进入一个类似装备室的地方，开始脱下装备。

    “呲……”其他外星人的装备开始减压，看来他们连地球的重力都不适应，装备自带压力调节系统，随后自动开启，接着外星人再将装备脱下来。

    不过此时，他们发现乔伊待在那里没有动，以为他的装备出现了故障，有一名外星人走过来像是要帮忙的样子。

    乔伊知道他不能在隐藏了，瞬间让系统收起铠甲，两把手枪出现在手中。这里的外星人已经脱下了盔甲，子弹同样可以杀死他们，“砰砰……”手枪速射。

    几名外星人全部头部中弹，随后倒了下去，乔伊瞬间贴到了门口，美国队长的战衣再次出现在身上。

    不过盾牌并没有拿出来，这间装备室没有其他的外星人，只有这些参与袭击军舰的，乔伊开枪之后为了防止有其他外星人听到，直接埋伏在了门口。

    “这艘外星人战舰内部的噪音很大啊！”乔伊等了一会儿，脱掉盔甲之后，他才发现战舰内部的噪音不小，估计可以隐藏他的枪声。

    “估计是能量发生器，他们使用的屏障需要大量的能源，而他们只有一艘主力舰抵达地球，能量需要节省使用。”系统回答到。

    乔伊点了点头，外星人制造的屏障很大，覆盖的范围内有大片的海域，另外还有两座岛屿，其中一座就是欧胡岛，上面的军事基地估计已经完了。

    乔伊等了一会儿，这才转身观察装备室，这里存放的都是外星人单兵战斗盔甲，舱室也不算大“刚才你分析了他们盔甲的金属成分了吗？”

    “时间太短，来不及进行分析，不过系统空间很大，你完全可以全部带走，用不上也没有损失。”

    “有道理！”乔伊开始挨个接触这里的所有装备，盔甲、武器，几乎只要是金属的东西全部收入系统空间之中。

    乔伊想要收集武器，驱逐舰上的武器现在他不适合去收取，毕竟还要战斗，而且一旦他收取武器，那么他的身份就成为了疑点，所以现在不是时候。

    而外星人的装备就没有丝毫的顾虑了，他可以尽情的收集，同时系统以后可以进行分析，解析其中的元素，也许可以制造出一些新型的合金也说不定的。

    乔伊需要高强度的金属，钛合金的强度并不理想，即便加上一个镀膜技术，也不行。他的盾牌如果没有能量吸收装置，那么根本无法应对高强度的战斗。

    同时振金也不行，这种金属乔伊没有来源，而且振金的强度好像面对灭霸的时候也不够用。

    老年的美国队长说过，他与灭霸战斗的时候，被灭霸用武器将盾牌劈碎了，也不知道灭霸的武器是什么材料的。

    系统到是有不少的合金配方，但是原材料来自于起点宇宙各个星球，而乔伊现在不具备星际探索的能力，所以这次机会难得，这也是他登陆外星人战舰的原因之一。

    将装备室中的东西全部收起，乔伊现在需要出去战斗了，在外星人的战舰中，他可以全力以赴。唯一需要担心的是，艾利克斯・霍普他们攻击这艘战舰，在那之前，乔伊必须尽量的收集外星人的武器，同时完成自己的副本训练。

    “咔呲……”装备室的门开启，乔伊探头左右观察了一下，随后才走了出去，此时他左手举着盾牌，右手握着手枪，小心翼翼的开始了行动。


