    菲尔・科尔森得到了一个名字尤利西斯・克劳，这是一个军火贩子，想要得到他的情报十分简单，神盾局就他的记录，只不过他不再神盾局的管辖范围之内。

    但是他现在归神盾局管辖了，菲尔・科尔森需要一次行动，抓捕尤利西斯・克劳，并且得到他拥有的振金，随后对他进行审问，挖出他交易的对象。

    “局长，我需要一次行动……”菲尔・科尔森再次拨打了局长的电话。

    ……

    俄罗斯帮惨遭重创，内线传来消息，他们暂时被隐蔽了起来，乔治・史黛西解除了对乔伊与布莱克・马霍尼的禁令。

    两人再次回到了街头，进行日常的巡逻，乔伊对此很是开心，不过他现在的资金依然是个问题，需要好好的考虑一下动手的对象了，比如利兰，这个管理着庞大黑帮资金的家伙。

    经过一次突袭之后，乔伊发现黑帮拥有的现金并不多，他们的资金应该都在利兰的管理之下，通过单纯的袭击根本无法得到太多的资金。利兰这个目标他本来没有打算太早动手的，但是神盾局的出现让他明白，他必须尽快的行动，不然很难有什么收获，神盾局的力量他非常的清楚。

    另外还有一个问题，神盾局的内部潜伏着九头蛇这个可怕的组织，这个组织的可怕在于，你并不知道是否已经消灭了他们，这些家伙真的就像是他们的口号一样，“砍掉一个头，长出两个头”。

    这话可是不是随便说说的，即便是神盾局解散、重组、再解散，他们都梅有真正的将九头蛇完全毁灭，实在是让人头疼不已的存在。

    乔伊在突袭了港口之后拥有正义值3772点，随后花费了500点得到了盾牌技术，100点得到了防弹纤维，随后袭击俄罗斯帮两处据点得到448点，现在拥有正义值3620点。

    暂时没有什么需要花销的东西，但是防弹纤维需要尽快的做出来，他伪装美国队长已经失去了突袭的效果，随时要做好苦战的准备。

    乔伊等待了几天之后，在一天深夜再次化身美国队长，悄然的向着梅尔文・波特的作坊而去，那里是他给威尔逊・菲斯克制作特制西装的地方。

    做警察的好处就是这样，找人还是很方便的，梅尔文・波特的手工作坊就在地狱厨房，他只为威尔逊・菲斯克一个人服务，他的弱点被对方掌握在手。而且此时的他有些弱智和神经，说话颠倒，不过在化学和服装设计方面很有天赋，制作的西装具备了防刀具切割的作用。

    甚至后来给夜魔侠也制作了战衣，让马特・默多克简陋的战衣进行了升级，具备了防弹的能力，只不过太过粗糙了一些。

    ……

    乔伊悄然的潜入了作坊，梅尔文・波特还在这里工作着，乔伊悄悄的站在他身后不远处，利用光线的死角隐藏着自身，呼吸十分的缓慢，悄无声息。

    梅尔文・波特的身高接近2米，身材壮硕，不过做起裁缝来竟然异常的精细，实在是让人难以想象。

    “谁？”梅尔文・波特突然转身，顺手拿起一跟铁棍，警惕的看着身后，这个家伙到是很有战斗天赋。

    乔伊向前跨出一步，来到灯光照射的位置，“我，美国队长！”乔伊依然借用着美国队长的名号，梅尔文・波特目前来说并不值得信任。

    “美国队长？你……你是真的？”他话里的意思并不明显。

    “不管真的假的，我就在这里！”乔伊似是而非的回答道。

    面对美国队长，即便以梅尔文・波特有些弱智的大脑，都没有直接升起战斗的想法，毕竟美国队长同样伴随了他的童年，即便不是一个幸福的童年。

    “你……你找我？”他有些开始结巴了。

    “是的，我希望你帮我合成一种新型纤维，并且用它制造我的战衣。”乔伊直接说道。

    “不…不行，菲斯克先生只…只让我为他服务！”梅尔文・波特犹犹豫豫、磕磕绊绊的说着，随后突然一个急转，“你不应该出现在这里！”

    乔伊感觉不好，梅尔文・波特突然有些奇怪，口中不断的说着“你不应该出现在这里，菲斯克先生会生气的……”

    “呼……”手中的铁棍带着一阵风声，直接砸向乔伊的头部，乔伊早有戒备，直接单手抓住了梅尔文・波特的手腕，另外一只手极快的在对方的手肘位置一拍，接着将对方的手臂拧到他的身后。

    一招制敌，即便梅尔文・波特的力量比较强大，但是乔伊掐住了他的手腕，拍了他的麻筋，拧着他的手臂，接着一脚踩在他的后膝。

    人类的关节一旦掌握它的优缺点，那么你就很容易利用它们钳制住一个人，乔伊的擒拿术将此发挥的淋漓尽致。

    “不，你不应该出现在这里，菲斯克先生会不高兴的。”梅尔文・波特依然念叨着这句话。

    乔伊听得有些厌烦，不过这也不怪梅尔文・波特，他并不是一个思想健全的人。

    乔伊放开了他，随后说道“他不会知道的，而且他很快就不存在了！”

    “什…么意思？”梅尔文・波特依然单膝跪在地上，转头看向乔伊。

    “他很快就会被制裁、消灭，我可是美国队长，这样的人我是不会放过他的，你知道我代表着什么吗？”乔伊问道。

    “代表…什么？”梅尔文・波特一阵的茫然。

    “代表着正义！任何邪恶都会受到我的惩罚，而我现在需要你的帮助！”

    “怎么帮？”

    “这是一种新型纤维的合成配方，我要你制造出来，并且做成我的战衣，我想这对你来说很容易的，并且我们偷偷的做，不让菲斯克知道就行了。”

    “你真的可以惩罚…惩罚他吗？”

    “当然，我保证，不过需要一些时间，我要将这里的黑帮全部清除，需要一点点的时间。”

    “好…好吧！”

    武力制服之后，给梅尔文・波特一个希望，这就是乔伊的办法，至于是否真的管用，这个就要等到战衣制作出来才会知道了，乔伊留下了配方，随后离开。

    梅尔文・波特这个人有能力和才华，但是乔伊暂时没有让他加入自己团队的想法，毕竟这个人并不稳定，对于团队来说是比较危险的，不如就让他自己生活，只要可以制作战机即可。


