    乔治・史黛西悄无声息的上任了，没有召开什么新闻发布会，宣扬自己的策略什么的，很是低调的自己就来了。

    随后将分局各部门的负责人挨个叫去谈话，大家这才知道，原来局长已经来了，但是大部分警员都没有看到他的样子，分局局长办公室的灯总是亮到很晚。

    一连几天的时间，每天就是谈话，除非了负责人，还有下面的警佐、警员、警探，不一定叫谁，今天乔伊也被叫到了，他整理好警服敲了敲门。

    “乔伊・富兰克林，我可是还记得你的，看来你没有回家去继承亿万家产。”乔治・史黛西主动站起来和乔伊握手。

    “是的，不过我回去也继承不了，我父亲的身体很是硬朗。”乔伊说道。

    “哈哈，你还是那么的风趣幽默，而且我看了你的资料，直接正式实习，并且在这么短的时间内做出如此出色的成绩。在枪战中竟然击毙十七名枪手，拯救了很多人，我为你感到骄傲！……坐吧！”

    “这些都没有什么，我就是想要知道，我什么时候可以开始执勤，无所事事的日子简直就是浪费我的生命。”乔伊可没有一本正经的坐着，而是坐的很随意。

    “看看这个！”乔治・史黛西提过一份文件来。

    乔伊打开看了看，“正式的警员合同？这么说我的正式实习期结束了？”

    “不错，你的表现太过出色，虽然跳过了很多阶段，但是功劳是不可磨灭的，所以我代表npd正式聘用你。”

    “谢谢！”乔伊没有犹豫，直接签上自己的名字。

    同时，脑海中一直很安静的系统竟然发声了：“恭喜警官先生成为正式的警员，对于你的努力，系统奖励正义值1000点，请再接再厉。”随后系统又陷入了沉寂之中，乔伊的手微微一顿，但是行动又自然了起来。

    “对于地狱厨房，你来了的时间不长，但是应该有一个自己的认识，可以说说吗？”乔治・史黛西接到过总局局长的暗示，乔伊・富兰克林需要照顾一下，尤其是安全问题。

    乔治・史黛西不傻，他是乔伊・富兰克林的面试官，他知道对方的背景，同时来到分局之后看了他的资料，这是一个十分出色的警员，并没有因为他的背景而让自己表现的很特殊。他的特殊在于他的成绩，第一天就开枪了，随后抓获毒贩，枪战的表现出众。

    fbi那边儿甚至有消息传出，有高层十分看好他，想要拉他去fbi，但是考虑到他的背景，fbi这才放弃了这个想法，因为他们不知道用什么条件可以吸引这位警员。

    乔治・史黛西想要寻找可靠的警员，那么乔伊・富兰克林必然是一个，而且他前面几天的谈话都是虚的，今天才是真的。

    乔伊想了想，他发现乔治・史黛西的到来确实不错，最少这是一位正直的警官，他的到来可以加速威尔逊・菲斯克的倒台。富兰克林集团的计划已经展开，现在正在招募计算机技术人员，洽谈服务器的购买事项，意思很明显。

    这给了股东们一个更加强烈的信号，富兰克林集团确实要进入计算机产业，但是富兰克林集团没有丝毫的技术储备和底蕴，股东们已经开始闹了起来。

    很快就会收尾了，那么自己这边儿加速一点儿也是不错的选择，单单依靠夜魔侠太慢了。

    想到这里，乔伊说道：“确实有些了解，第一天上班就有拘留室守卫暗杀嫌疑人，这种情况让我很是震惊，说明分局的内部很是混乱。”

    “这点确实如此，那么再具体一点儿呢？”乔治・史黛西需要更多的信息，他现在是两眼一抹黑。

    “具体的情况我知道的并不多，但是想来我知道局长先生你的困境，你需要可以信任的人。”乔伊不可能将知道的都说了，毕竟他来的时间有限，“那么布莱克・马霍尼警佐是个不错的选择，和他搭档的时间虽然不长，但是他绝对可以信任。”

    “这么肯定？”乔治・史黛西不敢轻易相信乔伊推荐的人选。

    “是的，我和他是搭档，而且我们有共同的朋友，两位律师。他们是我在哥伦比亚大学法律系的同学，并且现在合作开了一家律师事务所，他们的品格值得我敬佩，作为他们的朋友，布莱克・马霍尼绝对没有问题。”

    “嗯，我明白了，还有其它的吗？”

    “还有就是侧面了解的一些情况，联合建筑公司的问题很大，背后是由黑帮组成的一个联合体，主要负责人叫做威尔逊・菲斯克。另外，关于那场枪战，我手里有两个枪手，他们在逃跑的过程中，被我的保镖抓到了。”

    “什么？保镖？”乔治・史黛西惊讶的表情乔伊并不意外，一名警察带着两个保镖，这种事情是前所未有的。

    “是的，我父亲给我安排了两个保镖，始终在我的附近。不过，那天他们无法动手，所以一直盯着，看到有两名枪手逃跑，于是将他们抓了起来，现在关押在富兰克林集团名下的一个物业里。”

    “为什么不交给警方？”乔治・史黛西问完后，恍然的又说道：“你也不信任分局里面的人。”

    “不错，本来想要自己审问一下，寻找一些东西出来，然后自己立功什么的，不过现在看来局长先生更加的需要他们。”

    “非常感谢，但是我认为你还是继续关押他们为好，我现在给你份命令，补全手续，这样将来也就名正言顺了。”乔治・史黛西很有经验。

    “这样最好，你能来分局，这让我很高兴，因为我感觉自己也可以信任你。”

    “彼此彼此，接下来我会安排一些动作，到时候你帮我看着点儿，看看哪些人已经黑了，哪些是可以信任的，随后我的目标是那些小帮派，侧面收集一些情报。”

    “很明智的选择。”乔伊点了点头，看来这位乔治・史黛西局长确实有一套，并不是一个莽夫。


