    “什么意思？我还可以回去吗？”乔伊瞬间仿佛触电了一般，一下子从床上坐了起来，还好他没有开口，依然在脑海中与系统交流着。

    而马特・默多克此时也醒了，他的听觉太过发达，乔伊突然起来的动作惊醒了他，不过他也没有动，而是听着乔伊的心跳，发现乔伊的心跳特别的快，但是很快有平稳了下去。

    “乔伊这是做了噩梦吗？”马特・默多克如此想着。

    而乔伊随后慢慢的躺下，听着系统的解释，“乔伊警官你并不属于未来，而在毁灭无限宝石之后，你的去向就成为了问题，为了保持起点宇宙的平稳，同时考虑到你的功绩，本系统可以让你返回你的时间点。”

    “可是我的病……”

    “这对系统来说不是问题，但是你不可以使用你学到的一切，而系统会帮助你购买一些股票，保证你富裕的生活，但是你不能动用超过你时间点的任何科技和武力。”

    “这么严格？”乔伊有些郁闷，不过也不错了，最少家人可以还清那些债务，一家人开开心心的生活下去，但是想到这里时，脑海中突然翻涌起来，一股极为暴躁的情绪开始蔓延。“系统，糟糕了，我现在可是两种思维，你能不能帮帮我？”

    “不，你的思维其实已经融合了，两种记忆的融合让你的经验更加丰富，对于事物的判断更加的准确。尤其是你的灵魂更加强大，这对你来说是一件好事儿，要知道他们来自不同的国度、接受不同的文明洗礼、学识高低不同、经历不同，但是结合之后取长补短，警官你应该高兴。”

    “可是现在我的情绪极为的不稳定，我要回去起点宇宙的想法一出现，就会这样。”

    “放心好了，你会在漫威宇宙度过一生的，直到死亡才会回归。”

    “……”瞬间，乔伊躁动的情绪稳定了下去。“呼，还好……不然就糟糕了。”

    “这就是最后对你的最终奖励，请问警官，是否接受你的职责？”

    “好吧，我接受，不过你还可以提供什么呢？”

    “除了基因锁，以及战斗速成副本之外，本系统提供科技辅助，由警官自行定制的任何装备，只要正义值足够都可以制造。”

    “这么好？”乔伊疑惑的问道，刚才系统可不是这么说的，它提到了工业问题。

    “没错，不过前提是警官必须提供材料、工具等等必要的资源，系统无法凭空造物，也就是说，系统以警官提供的资源为上限进行制造。”

    “果然，你还是需要工业支撑。”

    “没错，想想你的时间点上，我们的国家用了多久才完成工业化改革？一个国家的力量都需要几十年的时间，这才完成了基础工业的布局，但是在很多方面都无法和发达国家相比，还在奋起直追。”

    “这么说我比不上托尼・斯塔克了？”

    “托尼・斯塔克本身就是一个天才，当然被系统可以填补警官这方面的空白……”

    “咳咳……”乔伊尴尬的咳嗽了一声，什么叫‘空白’？老子也有法律系的毕业证书好吧？

    “……”

    “你继续！”乔伊无奈的说道。

    “而托尼・斯塔克的背后是整个斯塔克工业为支撑，警官看过的电影中表现的十分简单，但是背后代表了什么？整个的斯塔克工业，同时还有他的财力、地位、人脉等等，全世界最好的工业产品他都可以买到，这才是钢铁侠力量的源泉。”

    “我明白了，如果我要使用科技装备，那么需要资源，大量的资源。”

    “是的，而且我还要提醒警官，公元9527年地球的资源早就枯竭了，整个地球完全成为了生态星球，只出产粮食和木材，以及淡水。剩下的工业原料全部来自宇宙，很多高科技材料在现在的漫威宇宙根本无法生产，所以警官先生你最好脚踏实地。”

    “呼……明白了，我现在只能首先强化自身，同时努力积累资本，最好建立一个自己的实验室对吗？”

    “是的，实验室要全面一些，或者你也可以下订单购买一些配件之类的，只要你提供资源，那么一切都不是问题。”

    “懂了！”

    乔伊本来想要全面的了解一下系统可以提供什么，但是现在看来更多的还是需要自己的努力，而系统确实只是辅助系统罢了。

    而最为困难的还是四面皆敌，毁灭时间宝石要怼上法师们、毁灭空间宝石要怼上神盾局或者是阿斯加德吗？

    毁灭力量宝石呢？怼上银河护卫队、柴达星、克里人？萨诺斯可以忽略，这个家伙是最终的敌人。

    毁灭现实宝石怼上阿斯加德还是收藏者？

    毁灭心灵宝石怼上洛基？甚是是复仇者联盟……

    至于灵魂宝石这个找都找不到，更难啊……

    怼天怼地怼空气，这是要与整个漫威宇宙为敌的前奏了，超时空战警都是如此吗？他们穿越于时空之中，本来是追捕罪犯的，但是最后还要和这些时空中的势力对抗，他们都是这样的吧？

    “真是了不起呢！”乔伊的担忧慢慢的竟然变成了骄傲，他从穿越之后，两个灵魂融合完毕，就带着一丝的骄傲。

    系统启动之后虽然被吓到了，但是有了回归起点宇宙的动力，他的骄傲又慢慢的回来了，“真有意思呢！”

    乔伊随后慢慢的沉睡了过去，但是他折腾了这么久，最为难受的就是马特・默多克了。超级听力让他时刻都担心乔伊的心脏，一会儿跳的很快，一会儿又恢复正常，如此突然没有丝毫的征兆，他准备明天问问乔伊，是不是身体出现了问题呢？

    第二天一早，乔伊依然准时醒来，虽然昨天睡的晚，但是精气神都不错，他现在对于未来带着一丝的期待，与天斗、与地斗、与人斗，与整个宇宙斗上一斗。

    “乔伊，你身体没有问题吧？”马特・默多克突然打断了乔伊的思维。

    “哦，当然没有问题，怎么了？”乔伊疑惑的问道，他把马特・默多克的超级听力忘记了。

    “我昨天晚上听到一些声音，你好像没有睡好？”

    “哦，我太过激动了……”乔伊说到这里不说了，他想起来了，昨天自己的事情对方虽然不会知道，但是自己的心跳必然暴露很多的问题，“对了马特，我应该去租一个房子了，不能总是打扰你。”

    “其实你可以住在这里的，你不是申请了15分局吗？”


