    尼克・弗瑞的行动并不是那么隐秘，最少在神盾局内部比较容易发现，亚历山大・皮尔斯现在需要九头蛇继续的潜伏下去，但是这并不妨碍他给尼克・弗瑞带来一些小麻烦。

    表面上尼克・弗瑞是亚历山大・皮尔斯培养起来的，但神盾局局长的位置并不是他一个人说了算，看出尼克・弗瑞的潜力，以及神盾局内部大多数的人支持，他这才扶持的尼克・弗瑞。

    如果现在局长也是九头蛇的人，那样会轻松很多的，可惜九头蛇的力量还是太小了一些。

    告诉罗斯将军，是神盾局将人送走了，并且在军方使用神盾局资源的时候，做了一些手脚，让军方成为了瞎子，这让罗斯将军无比的恼火。

    但是怎么办呢？神盾局根本不用听一位米国将军的话，他这个身份对于神盾局来说并不是那么管用，而军方对于神盾局的职权没有什么干涉的能力。

    “该死的独眼龙！”罗斯将军咒骂之后，开始思考如何夺回布鲁斯・班纳，他需要布鲁斯・班纳的血液样本。罗斯将军没有考虑过是否可以控制的问题，大不了在研究一段时间，但是军方必须得到布鲁斯・班纳，这是他们的研究成果，关系到几十亿美元的研究经费。

    同样的，关系到了他的前途，这是罗斯将军最为看重的问题，他已经不单纯的是军人了。

    ……

    尼克・弗瑞回到了神盾局之后，思考这次战斗的情况，美国队长的实力并没有完全挖掘出来，这点很好。他想要知道的是浩克和乔伊・富兰克林的战斗能力，这次战斗他看到了浩克的强大，不过浩克虽然很强，但是毕竟是单独的个体，战斗方式也是肉搏。

    浩克的破坏力是有局限的，但是乔伊・富兰克林则是十分的危险，他自身的实力好像和美国队长差不多，但是战斗的风格诡异多变，扯耳朵的招式都会使用。

    另外就是他召唤出来的东西，那个大号的手榴弹是什么武器？看爆炸的波及范围威力可是不小的，但这是什么武器呢？单纯的炸弹吗？

    “局长……”玛利亚・希尔推门而入，“你们离开之后，我们的人收集了现场的残余金属，做了一个简单的分析，其中的元素地球上是没有的。”

    “什么？”尼克・弗瑞惊讶了一下，随后眉头紧紧的锁在了一起。

    “是的，乔伊・富兰克林召唤出来的那个大号手榴弹，其使用的金属外壳中，并没有地球上的元素包含在内。”玛利亚・希尔再次说道。

    尼克・弗瑞的手段可不是那么简单的，那个小木屋周围也不是什么人都没有，神盾局的一些精锐特工一早潜伏在了周围，只不过距离有些远而已。

    战斗的过程被记录下来，而当他们离开之后，现场被彻底的搜索了一次，并且还有技术人员对现场进行了检测，评估浩克的力量。毕竟，浩克留下的痕迹更加的多，而乔伊没有那个强的力量，留下大量的痕迹，而浩克的破坏也算是帮乔伊掩饰了一下。

    但是外星人的炸弹爆炸，内部的爆炸物也许残留较少，但是外壳金属形成破片，还是很容易被找到的。乔伊并不是没有想到这一点，但是他依然使用了，脑域的开发可不是说说的。

    乔伊想要神盾局知道这点，这让他看起来更加的神秘，背后若隐若现的外星文明可以让神盾局投鼠忌器，不要过多的干涉自己的行动，但是监视是避免不了的。

    乔伊有一年到一年半的修养期，他可以完全的不动，等待自己的父亲在政界站稳脚跟，同时等待自己的实验室落成。

    伪人工智能将会给他提供大量的帮助，到时候他也就有了帮手，最少在科技方面，自己不会输给神盾局。另外，自己手中现在正义值不少，正好琢磨一些小装备武装自己，从科技方面提高自己的实力，盾牌这次破碎了，乔伊必须做出更好的来。

    尼克・弗瑞沉默了，大脑不停的运转，乔伊・富兰克林的变化太过诡异了，突然之间就变强了。他原来认为乔伊・富兰克林被外星人替换了，不过经过接触发现不是，毕竟罗尔・富兰克林是一个精明的人，如果儿子被人换了，那么不可能发现不了的。

    而现在看来，乔伊・富兰克林的背后有外星人的支持，尼克・弗瑞可是接触过外星人的，十几年前的惊奇队长连记忆都被修改过，外星人的手段可是比地球强上无数倍。

    他下意识的将手伸入了自己的风衣口袋之中，里面是一个老式的传呼机，只不过被改装过了，如果遇到重大的危机那么只能用它了。

    “局长，我们是否要询问乔伊・富兰克林？”玛利亚・希尔同样明白尼克・弗瑞的担忧，未知的金属元素，这意味这不是地球上的东西。

    “不，现在还不是时候，没有必要将事情挑明，到时候不知道如何收场，现在主要还是需要知道他们的目的。”这里的‘他们’指的是外星人，“乔伊・富兰克林很聪明，他不会做出一些傻事，我想他清楚的知道他们的目的，不然也不会合作了，但是他为什么去当警察呢？”

    这点尼克・弗瑞始终想不通，一个富二代去当警察，即便他的背后站着外星人，但是外星人让他去当警察干什么？

    “那么现在我们应该怎么做？恢复对他的全面监控吗？”玛利亚・希尔再次问道。

    “不用，这样容易引起他们的反感，娜塔莎做的不错，对方也已经允许她的存在，目前来说有她一个足够了，到目前为止，乔伊・富兰克林还没有走出危害地球利益的事情，这样算是表达一些善意。”

    “是。”

    “对了，‘巴士’的进度如何？”尼克・弗瑞突然问起了别的。

    “一切进展顺利，不过将它交给菲尔的话，他的级别低了一些！”


