    信的反应很快，直接跳下车辆，手中的刀直接插入轮胎之中，对付一个女孩很容易，打晕她之后，罗尔・富兰克林跑不远的。

    罗尔・富兰克林根本没有想要逃跑，拿着手枪就要下车，阿尔弗雷德直接伸手抓住了他，“董事长，枪给我，我去救她。”

    “不行，你还年轻，记得帮助乔伊！”罗尔・富兰克林拒绝了，两人拉扯的时候，信已经冲向了斯凯。

    斯凯死死的盯着对方，信也是大意了，一个十几岁的女孩能有什么战斗力，他近身的时候，一记手刀敲向斯凯的脖颈。

    斯凯此时才动，乔伊的教导，出其不意、攻其不备、一击必杀。斯凯的性别、年龄很有欺骗性，不了解她的人根本不可能想到，她具有强大的搏击能力。

    而平时对练的对象就是乔伊，这点乔伊也是有意识的进行保密，毕竟斯凯在神盾局是有编号的‘084’。当初了为了抢夺刚刚出生不久的斯凯，神盾局牺牲了不少的特工，随后剩余的特工给斯凯设定了一个八级的保护计划，定期由不同的家庭领养，而第一个领养她的也是一位特工。

    只不过现在已经牺牲了，斯凯对此一无所知，乔伊也是担心这份保护计划没准什么时候就暴露了，所以秘密教导斯凯战斗技巧。尤其是第一次遭遇是最为危险的，因为乔伊无法预料时间，所以秘密训练斯凯，让她可以突袭，这也是教导的重点。

    信对于斯凯了解的甚少，只是知道她和乔伊同居而已，他怎么也想不到斯凯拥有战斗能力。

    手刀靠近的时候，斯凯突然发动，举起自己的手肘顶在信的臂弯，身体侧身撞击信的胸口，同时腿部膝撞，撞击的是男人最为脆弱的部分。

    三段式攻击，手肘和肩撞都是为了掩盖膝撞，信先是一惊，瞬间变招，手刀放弃攻击，改为手掌拦住斯凯的手肘，同时胸口向后一缩，但是下方他没有发现。

    “砰……”膝盖正好盯着信的裆部正中，“咔嚓”隐约听到什么东西破碎的声音，接着斯凯后侧步，左手伸出一拉信的耳朵，猛然一拧，“啊……”信本来疼的无法呼吸，喉咙好像被什么堵住了一般，但是耳朵剧痛让他终于喊了出来。

    斯凯一扯他的耳朵，拉着他的头向下，又是膝撞，“砰”信的大脑中嗡嗡作响，他现在都来不及后悔，本来冷酷的表情变为了痛苦，即便是有面罩遮挡着自己的脸，但是惨叫声是无法阻挡的。

    罗尔・富兰克林和阿尔弗雷德看呆了，但是还好，罗尔・富兰克林见过的大风大浪多了去了，直接挣脱了阿尔弗雷德的手，匆忙下车，随后举枪，“砰砰……”根本不停手，连续射击之下，信被打成了筛子。

    “呕……”斯凯打人还行，杀人是真的第一次看到，瞬间跑到一边儿呕吐去了，“斯凯，没事儿吧？赶紧走！”

    “啪嗒啪嗒……”脚步声从地下停车场传来，罗尔・富兰克林看了过去，但是没有紧张，因为只有他的保镖的皮鞋才有这样的声音。

    “老板，您没事儿吧？”冲出来几个保镖将上前，将罗尔・富兰克林重新保护起来。

    “没事儿，你们的伤亡如何？”

    “死了几个人，剩下的都受伤了，我们几个没事儿，现在就保护您离开！”

    “呜嗷……”警察又到了，罗尔・富兰克林也算是松了口气，但是随后又开始担心自己的儿子了，他们对自己下手，同样的也会对乔伊下手，拿出电话挣扎的要不要打出去，现在也许乔伊正在拼命呢。

    还好，乔伊此时也打了电话过来，罗尔・富兰克林急忙接起电话，听到乔伊的声音这才放心下来，“你没有事儿就好，我这里没有问题。”

    “怎么会没有问题？他们对我出手的同时，必然不会放过您的，您还好吗？”乔伊问道。

    “很好，就是牺牲了几名保镖，另外斯凯救了我，这个女孩真的不错。”

    “哦？”乔伊虽然疑惑，但是瞬间想到了自己对斯凯的教导，擒拿术可不是白给的，即便斯凯练习的时间不长，但是一般不了解的人，必然会被自己教导的战术突袭一次。“好，我现在就回去！”

    “别回来了，我们估计要去警察局录口供，保镖还有很多受伤了，今晚估计会很忙的。”

    “我去那边儿的分局和你们汇合。”乔伊说完挂断了电话。

    跑车报废了，乔伊直接和同事要了一辆警车，随后开着车前往另外一个分局，开了四十分钟才到地方，右腿的伤很疼，虽然是自己弄的，但是伤就是伤。

    一瘸一拐的走入第65分局之中，“请问，罗尔・富兰克林先生到了吗？”

    “你是？”接待处的警员疑惑的看着乔伊，乔伊拿出自己的警徽。

    “乔伊・富兰克林，他的儿子！”

    “哦！是你啊！”乔伊在警察内部现在是小有名气的，毕竟他的身份背景不同，同时最近连破大案，虽然因为各种原因，媒体没有报道太多，但是警局内部的通报是少不了的。“跟我来吧！”

    “乔伊，你受伤了？”罗尔・富兰克林正在做笔录，警员直接带着乔伊进去，随后和负责笔录的探员小声交代了一句，对方点了点头，没有阻止。

    “没事，小伤，袭击我的人很强，还好美国队长及时出现，不然我就糟糕了。”

    “美国队长？”罗尔・富兰克林疑惑的问道。

    “这个回家再说，看到您没事儿我就放心了，斯凯呢？”

    “再另外一个房间笔录，很快就会完成的！”

    “乔伊・富兰克林警官，不知道你是否方便也做一份笔录呢？”负责的探员突然开口。

    “当然，我父亲遇袭和我有关，我可以做一份笔录。”乔伊很是配合，对方也很高兴，只不过这件案子他们也只能记录一下，因为事情经过了解基本可以判断，这是第15分局辖区的问题，他们无法插手。


