    斯特拉克男爵看到资料就明白了，九头蛇需要什么人他很清楚，乔伊・富兰克林的特殊之处也成为了九头蛇的障碍，虽然他并没有加入神盾局，但是他的力量成为了九头蛇的阻碍。

    而威尔逊・菲斯克算是一个不错的目标，他如果加入九头蛇可以带来一些帮助，这个家伙竟然想要控制纽约的黑帮，同时他正在渗透fbi。

    “真是一个野心不小的家伙，‘kgp’吗？”亚历山大・皮尔斯掌握的资料不少，九头蛇同样利用黑帮，所以他们更加容易弄到威尔逊・菲斯克的资料，当然这是在神盾局没有参与的情况下。

    “这到是一颗好用的棋子，不过被一个警察压的抬不起头，还这么大胆的宣战，这个性格我可不是太喜欢。”斯特拉克男爵认为，审时度势才是最好的行为方式，不过这些和他关系不大，亚历山大・皮尔斯的身份和掌握的资源他还需要，所以只能听话的去对付这个乔伊・富兰克林。

    “让我看看你有多么厉害。”斯特拉克男爵开始了部署起来。

    ……

    威尔逊・菲斯克回到公寓，公寓的住户们开始暴动了，纷纷退房离开，不管是短租还是长租的人，而一些房东也纷纷提出抗议。

    公寓有些楼层的公寓出售了，就像乔伊的房间就是在房东手里面租来的，房东还特意打电话给乔伊询问，乔伊则是表示自己住的十分满意，不需要退房，这让房东松了口气。

    同时，公寓的正门前，大量的民众聚集，高举的牌子表示抗议fbi的做法，但是fbi除了加强戒备之外，根本不予回应，他们看中的依然是威尔逊・菲斯克所掌握的情报。

    而对于民众的不满他们丝毫不以为意，不过富兰克林集团也做出了反应，阿尔弗雷德召开了新闻发布会，对于fbi的做法，富兰克林集团并不会坐视不理，集团的律师团将会对此事追究到底。

    fbi的行为严重的影响了富兰克林集团的开发事宜，让地狱厨房的民众们感到不安，因为很多自首的黑帮成员都出现了一些的波动，他们在监狱中纷纷向自己的家人抱怨。

    这就是不可忽视的力量了，fbi甚至派出公关部门与富兰克林集团的律师团接触，希望得到富兰克林集团的支持，但是阿尔弗雷德牢记罗尔・富兰克林的话，威尔逊・菲斯克并不是一个容易相处的人，他的野心太大了。

    绝对不能给他机会翻身，不然富兰克林集团将会受到严重的影响。

    乔伊在公寓中联络着弗兰克・卡斯特，“弗兰克，这么快就有消息了吗？”

    “是的，在外面武器很好采购，但是价格同样很是昂贵，不过你给的钱足够了，武装直升机、坦克、装甲车都有，甚至还有各种导弹，斯塔克工业的产品，质量都不错。”

    “斯塔克工业吗？”乔伊想到奥巴代・斯坦，这个家伙肆无忌惮的贩卖着武器，而米国政府对此不闻不问，只有托尼・斯塔克完全不知道情况。

    “对，他们是军火集团，贩卖武器不是很正常吗？”弗兰克・卡斯特对此并不惊奇。

    “很好，交易的时间以及地点发给我，我随后就到，注意保密，保证自己的身份不要泄露，存放地点要隐秘。”

    “明白。”

    “对了，回来之后我要你杀一个人，威尔逊・菲斯克。”

    “很好，我早就想要动手了，他交给我就好。”

    “事情没有那么简单，这个家伙被fbi看守着，现在事情闹的很大，有时间你看看国内的新闻，就这样吧。”

    威尔逊・菲斯克必须死，这个家伙掌握的东西太多，执法部门总是会留他一命，而这也给他机会，让他总是可以脱身的机会，所以乔伊不准备留下他了。

    但是杀死他之前，必须将fbi内部的问题暴露出来，最好拿到一些证据，这样fbi才能收敛一些，不过分的追究刺杀的问题。

    乔伊将地狱厨房看成自己的地盘，所以他必须让神盾局、fbi甚至是九头蛇明白这一点，让他们不敢轻易的触碰自己的领地，当然这个过程需要的时间会久一些，同时无法放到台面儿上来说。

    这是需要建立一种默契，乔伊必须有更多的行动，不触碰底线的行动才可以办到。

    第二天一早，乔伊去上班，开着保时捷911随着车流移动，在分局与自己的搭档汇合，整理装备，然后开着警车巡逻。

    “乔伊，威尔逊・菲斯克这么嚣张的回到公寓之中，你不准备做点什么吗？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

    “当然要做点儿什么，不过现在还没有突破口，我现在正在考虑如果突破，那个刺客到是可以，但是他的精神状态明显有些问题，对了，这种精神有问题的人你可以审讯吗？”

    “可以试试，不过他的精神问题很是严重，即便是一般的心理医生都没有办法，所以我也只能试试。”

    乔伊沉默了一下，可以控制的靶眼的其实只有北极星，什么是北极星？就是靶眼给自己寻找的模仿目标，靶眼的精神状态让他无法像一个正常人一样的生活，所以他原来的治疗师给他一个建议，寻找一个人作为目标，模仿对方的生活，这个目标就像是天空中的北极星一样照耀靶眼的生活。

    乔伊想着是不是可以让这颗北极星来分局，和靶眼面对面的谈谈，毕竟靶眼在模仿对方，想到这里乔伊心中一惊，威尔逊・菲斯克竟然已经控制了靶眼，那么北极星是否被杀了呢？

    他急忙开始用车载电脑搜索了起来，‘朱莉・巴恩斯’就是靶眼的北极星，这是一个女孩。靶眼曾经和她一起工作了一年的时间，但是随后他去当兵了，退役之后成为fbi的探员，他再次寻找朱莉・巴尔斯，并且一直跟踪着她，观察给她的生活，模仿她的生活轨迹。

    “这个人是谁？”娜塔莎・罗曼诺夫好奇的看着电脑上的资料。

    “北极星。”乔伊急忙开始呼叫总台，然后开着警车离开，这个女孩不再他的辖区，他准备亲自出动邀请，同时保护她的安全。

    “我们去哪？”黑寡妇不明所以，但是乔伊解释不清楚自己的知道的事情，所以闭口不言，这让黑寡妇无比的疑惑。


