    看着照片，弗拉基米尔和阿纳托斯的表情同时一变，兄弟两人一副难以置信的样子。

    “说实话，你们也就是一群黑帮而已，即便看似强大，但是在国家机器面前你们什么都不是！袭击我父亲的后果你们想过没有，现在我父亲正在市长办公室中，他对于这次刺杀十分的不满，市长先生很快就会命令nypd总局加强对地狱厨房的清理。”乔伊继续施加压力。

    乔治・史黛西也在一旁说道“不错，你们现在仅仅面对的是第15分局，而且其中有一半警员收了你们的钱吧？但是那又如何？你们还不是被抓了，就凭这些证据你们根本无法逃脱，威尔逊・菲斯克要做的就是杀掉你们，让你们闭嘴，你以为他袭击乔伊是为了救你们？”

    “你们已经没有被拯救的价值了！”乔伊最后补刀，“如果你们同意合作，那么完全可以转为污点证人，我们可以联络fbi，帮你们和他们达成交易，fbi介入之后，我相信你们的安全还是有保证的，不是吗？”

    弗拉基米尔有些挣扎，不过阿纳托斯已经意动了，他可有他哥哥那么的死硬，“好把，我们可以合作，不过具体的条件呢？”

    “阿纳托斯？”弗拉基米尔惊讶的看着自己的弟弟。

    “我们现在没有选择了，就像他们说的，我们没有被拯救的额价值了，菲斯克不是什么善良的人，打压我们的时候他可没有心慈手软。”

    “好吧，我们需要谈条件！”

    乔伊和乔治・史黛西相视一笑，随后开始和他们谈条件，不过这是基础条件，更加具体和详细的需要fbi接入，因为涉及到的人和势力过于庞大，第15分局没有权利进行大量额抓捕工作。

    其中甚至包括市议员、政府官员等高级职务，第15分局必须与fbi联合进行，其中的功劳肯定不会全部给fbi的，乔治・史黛西临危受命，他的级别本来不够分局局长的职务，但是现在凭借这次功劳，他可以坐稳这个位置了。

    ……

    “富兰克林先生，对于你的遭遇我深表遗憾，不过我还是希望你能够体谅我们的难处！”市长先生此时面对罗尔・富兰克林，不得不陪着笑脸儿。

    一位亿万富翁的声音可是不小的，尤其是这么刺激的事情，媒体这种没有节操的行业肯定抓着不放，至于市长先生不高兴？那和我们有什么关系吗？

    “市长先生，我可以体谅你们，但是我的安全呢？富兰克林集团现在正在生死存亡之际，竟然发生了如此可怕的事情，一旦我死亡了，那么整个集团就完了，集团的员工现在群情激愤啊！”罗尔・富兰克林一副我很难办的样子。

    “我想问题总会有解决的办法不是吗？”市长先生到是没有焦急，对方的话语中不难听出，事情是有解决办法的，但是需要足够的筹码，政客和商人都擅长此道。

    “不错，富兰克林集团正在寻求转型，我们希望可以开发地狱厨房！”罗尔・富兰克林没有继续兜圈子，因为他的底牌并不是这些，直接说出要求，然后用底牌进行谈判。

    “哦？竟然是那里？不过现在联合建筑公司已经拿到了开发许可啊！”

    “我相信他们很快就会不存在了，我的儿子那里当警察，一些消息还是很准确的。”

    “是吗？”市长先生对此不太了解，毕竟作为纽约市的市长，他是很忙的，不会去关注这些琐碎的事情。

    “不错，联合建筑公司的背后是几个黑帮掌控，他们利用这个公司和开发项目进行洗钱，不知道这样的事情一旦曝光出去，对于您是否有什么影响呢？”

    “竟然是这样？”市长先生不淡定了，这样的事情对于他的政治前途是很糟糕的，尤其是下次竞选是否可以连任的问题，很容让人根据此事对他进行攻击。

    “不过，如果有富兰克林集团接手，尤其是市长先生亲自督办此事，那么还有回旋的余地！”

    “富兰克林集团好像没有能力独自开发这里吧？”

    “当然有能力，因为我们的开发目的并不是将这里建成富人区，而是一个多元化的产业集中地，包括安排这里的居民就业问题、居住问题，甚至是消灭这里的犯罪问题，您觉得如何？”

    “我……不太相信！你们不是要搞高科技计算机之类的吗？”

    “呵呵，确实和计算机有关，但是我们要发展的是互联网的相关产业，和高科技不沾边儿的，过去不过是迷惑一些不坚定的股东罢了。而出售各种物业是为了集中资金，现在富兰克林集团拥有不少的资金，相信这个项目公布之后，股价会飞速的回升，并且涨幅巨大。”

    “原来如此，看来罗尔你确实厉害啊！”市长先生的称呼都变了。

    “这是我儿子提出的计划，之后我会将集团交给我的助手，参与到政治中去，我相信我可以给市长先生的连任提供不错的帮助，您觉得呢？”

    “嗯……”市长动心了，确实不错，虽然富兰克林集团不是顶尖儿的大集团，但是罗尔・富兰克林这个人还是很有能力的，尤其是他提出来的问题。

    联合建筑公司是黑帮洗钱的地方，那么他这个市长就要背锅了，但是如果可以尽快的让富兰克林集团接手，那么完全可以挽回一些声望的损失，如果富兰克林集团可以解决那里穷人的问题，解决犯罪问题，那么声望反而会进一步增加。

    “你们确定可以解决那里的就业问题，一个区域的人口可是不少的。”

    “当然可以，富兰克林集团在向着多元化转型，需要的员工数量非常的多，同时那里的建设同样需要大量的工人，足够解决那里的就业问题，同时我们还会做些慈善。”

    “非常好，我期待着你们的表现，也同样期待罗尔你进入政坛，纽约市需要向你这样的企业家。”市长先生伸出手来，和罗尔・富兰克林握在了一起。


