    乔伊一个诡异的笑容让尼克・弗瑞一直琢磨不定，但是他们的行程没有丝毫的耽搁，在纽约郊外换乘昆式战机离开，一直到了加拿大。

    地广人稀，这里拥有大片的丛林和山区廖无人烟，一栋木质的小屋看上去还挺新的，不知道什么时候修建的。

    “班纳博士，这里生活用品齐全，电力采用太阳能发电，不过功率小了些，取暖只能使用壁炉，饮用水需要自己去附近的河流取用。”尼克・弗瑞简单的介绍着小屋的情况，这里的东西确实很齐全，尤其是太阳能发电的小型设备，除了用水麻烦其它的东西都没有问题。

    “非常感谢，这已经不错了。”布鲁斯・班纳看着陌生的环境，虽然并不是舒适，但是他还能要求什么呢？仅仅一天，他就从一位大学教授，军方项目的主要研发人员变成了通缉犯，有个安身之地已经不错了。

    “那么，我们现在开始怎么样？”尼克・弗瑞并不认为他们需要休息之类的，战斗的三人都已经超越了普通人。

    “好吧，不过我不知道应该怎么做？”布鲁斯・班纳带着忐忑。

    尼克・弗瑞看了看乔伊，虽然乔伊一个微笑让他忐忑不安，但是他觉得乔伊应该知道的更多一些，没有原因，就是一名特工的直觉罢了。

    乔伊最怕的就是特工的直觉，因为他们的直觉不讲道理，看着尼克・弗瑞的目光，乔伊怂了怂肩膀，“你们不是要在这里开战吧？”

    “不错，我们需要离这里远点儿。”尼克・弗瑞点了点头。

    一行人离开小屋，这次神盾局来的人只有尼克・弗瑞以及以一名昆式战机的驾驶员，乔伊还没有看到驾驶员的样子，对方始终在战机上没有离开过。

    剩下的就是美国队长和乔伊、布鲁斯・班纳三人，他们向着丛林走去，在树林中找到了一块儿相对开阔的平地这才停了下来。

    “局长先生，你可以向后退了，越远越好！”乔伊说着，身上的衣服突然变换，依然是美国队长的战衣以及盾牌，而史蒂夫・罗杰斯早就换好了装备。

    布鲁斯・班纳看着乔伊的变装惊讶的长大了嘴巴，乔伊对他笑了笑，“这就是为什么娜塔莎监视我的原因。那么，班纳博士你准备好了吗？”

    布鲁斯・班纳双手抓着自己的衣服，纠结的扭动着，像是一个小受一般，“我……应该怎么做？”

    乔伊突然动了，向前猛冲，盾牌举在身前，“砰”盾牌正面直接顶到了布鲁斯・班纳的身上，布鲁斯・班纳惊讶的睁大了眼睛，身体随后飞了出去，不过他的身体也发生了变化。

    “轰……”巨大的绿色巨人砸在地面上，随后站起来盯着乔伊，“浩克……”猛然咆哮一声，弯腰双拳轰击在地面上，接着迈开大步冲向了乔伊。

    “咚咚咚……”沉重的脚步声让乔伊了解到，对方的吨位可是不小的，向后退了几步，与美国队长站在一起，“队长先生，准别好了吗？”

    “随时都可以！”史蒂夫・罗杰斯也是艰难的咽了一口唾沫，布鲁斯・班纳博士变身之后太有冲击力了，不过美国队长就是美国队长，说完这句之后直接启动迎了上去。

    尼克・弗瑞震惊的看着浩克，这可是比视频中更加有冲击力，巨大的身躯即便奔跑起来，也是相当的快速，沉重脚步让人无法忽视他的力量。

    “嘭”美国队长举着盾牌迎向浩克的拳头，“呜……”力量的余波扩散出来，卷洞地面上的沙土，向着四周扩散而去。而美国队长的双脚在地面上犁出两道沟壑，振金盾牌的特性不错，但是依然无法将全部的力量吸收，浩克的力量也没有达到的最大。

    浩克有上限吗？随着愤怒的提升力量提升，但是浩克依然有上限的，最少他打不过灭霸，电影中的武力值一直是个谜。

    死亡女神海拉和灭霸谁厉害？面对毁灭阿斯加德的火焰巨人苏尔特尔，灭霸需要几颗宝石可以战胜？雷神的战斗力起起伏伏，他到底可以打过谁呢？

    惊奇队长……还是不说了，电影中她几乎完美的避开了灭霸，总是迟到的家伙，虽然最后摧毁了灭霸的母舰，但是还是没有阻止灭霸得到无限宝石，钢铁侠这才不得不牺牲自己，老年的美国队长是这么说的。

    听出了怨气吗？美国队长也会有怨气的，毕竟惊奇队长如果常驻地球多少啊？可惜她更喜欢宇宙！

    乔伊此时已经高高的跃起，在浩克一拳砸中美国队长盾牌的时候，他已经来到浩克的头顶，盾牌猛击，“嘭”的一声砸在浩克的头上。

    浩克的身体一歪，但是他伸手支撑地面，随后上身一甩，巨大的脑壳撞向了乔伊，乔伊在空中取出借力，只能巨盾格挡。

    “duang”虽然盾牌吸收了冲击力，但是乔伊依然飞了出去，而且有点儿远。

    “咻……”乔伊在空中感觉自己的左臂发麻，盾牌并没有完美的吸收冲击力，浩克的攻击依然超过了盾牌的上限，乔伊在空中反转，随后抛出盾牌。

    “嗖……”盾牌旋转的飞了出去，目标浩克的脖子，美国队长此时又冲了上去，不知道他今天是否有体力奉陪一天呢？

    乔伊落地，再次跑动起来，两个几乎一模一样的美国队长围绕着一个绿胖子不断的进攻，然后被击飞，乔伊的盾牌灵活的围绕着浩克，尽情的释放吸收的能量。

    可惜，盾牌的攻击根本无法对浩克造成丝毫的伤害，只是让他感觉很烦，挥手不断的抓着，但是乔伊可不敢让他抓到盾牌，在能量消耗的差不多的时候，直接收回。

    尼克・弗瑞有些傻眼，美国队长x2的战斗力，竟然拿浩克没有丝毫的办法，对方竟然越战越强。而乔伊和史蒂夫・罗杰斯就像是两个小孩子，不断的挑衅着一个大人，被大人随手拨开就要飞出老远。


