    带着十几个人，乔伊返回了教室，“报告教官，剩余学员全部带到。”

    “很好，你坐下吧，至于你们都给站着听！”福斯特自然不会放过这些家伙，虽然为了教育一下乔伊，让他将人喊来，可并不是说他会放过敢于不来的人。

    “刚才我批评了乔伊，因为他没有将你们准时带来，这是他的失职！”福斯特教官继续刚才的话题，他十分看好乔伊，希望可以将他教导成为一名优秀的警察。

    当然，其中还有很多需要经验的东西，慢慢的让乔伊来体会，尤其是像乔伊这么优秀的学员，一般情况下升职会很快的，而乔伊将来会有自己的部下。

    福斯特就是为了让乔伊明白，如何与自己的部下相处，在警校之中是没有这种课程的，那是需要时间来慢慢积累的，而福斯特想让乔伊明白这个道理，重视在警校的时间，当好这个班长。

    不过，当福斯特说完这句话的时候，站着的十几个迟到者竟然脸上出现了一丝的微笑，明显是在幸灾乐祸。

    福斯特很是失望，他们竟然没有丝毫的羞愧与内疚，所以他才更加看重乔伊，希望乔伊可以带领他们，多毕业几个。而从警校毕业，也并不是说有机会成为正式的警察，其后还有长时间的严格考察。

    “看看你们的样子，是不是以为当警察很简单？很容易？”福斯特的表情格外的严肃，“你们知不知道，成为一名正式的警察，真正的合格率是多少？”

    大部分的学员一脸的懵逼，他们对此根本不了解，他们大多学人来这里，不过是寻求一份养家糊口的职业罢了，而且警察的收入虽然不算是高收入人群，但是并不低，尤其还有很多的补贴和优待。

    “乔伊，你知道吗？”福斯特低头看向乔伊，乔伊就坐在第一排中间的位置。

    “百分之五的合格率！”乔伊回答道。

    “很好，看来乔伊知道自己要面对什么，而你们一无所知。”福斯特满意的点了点头，随后看向其他的学员，学员们震惊了，他们恍惚的瞪着眼睛、张大了嘴巴。

    “不可能吧？”莱克斯・布莱尔那个带刀的黑人青年，一副不敢相信的样子，“警校毕业的不是很多的吗？”

    福斯特走下讲台来到他的面前，“你是个懒鬼，尤其是带刀来到警校，我不知道你的脑子里面在想些什么，而对于你身份背景调查，你竟然没有犯罪记录，只有学校打架的记录，带刀来是给你自己壮胆的吗？”

    莱克斯・布莱尔此时很是愤怒，当然气的脸红什么的是不可能看到出来的，一黑遮百态。

    “教官，你是在歧视我吗？”莱克斯・布莱尔咬着后槽牙问道。

    “歧视？因为你的肤色？不，我是看不起你，本来你的体能应该是最好的，你的记录中有写着你擅长运动，可惜一万两千米的长跑你竟然没有坚持到最后，不是不行，而是不想。中午的午睡很舒服吗？你竟然睡到让人去叫你，你不是懒鬼是什么？”福斯特脸对脸的喷着。

    福斯特随后又转头看向莉莉・汤普森，“还有你，带着那么多化妆品来干什么？”

    “我……我…”我了半天没有个所以然。

    “你这样的性格是怎么通过调查的？你敢开枪吗？”福斯特一阵的头疼。

    想要进入警校并不简单，尤其是笔试、面试之后，还有身份背景和个人经历的调查，身份背景不单单是你的家人，同时还有你的朋友，有人会上门对你的朋友提出问题，然后通过这些问题判断你的性格、品德、勇气等等。

    乔伊知道自己也被调查过，因为询问了他大学时期的同学和老师，不过乔伊是一个风云人物，在学校中学习成绩一般般，但是各种活动从来不会缺少他的。

    “看看你们，每年的毕业季都会迎来你们这样的家伙，还以为自己是在高中和大学吗？这里是警校，即便从这里毕业之后，你们还四个月的实习期。由四位不同的警官与你们共事，然后写下你们的评估，之后是单独执勤评估，接着是为期一年的正式实习。”

    “而这正式实习的一年之中，即便一点儿小错误都有可能让你们被直接炒掉，为什么大城市的常年招聘警员，就是因为合格率太低了，当然还有阵亡的、犯罪的、重伤的等等。”

    福斯特走回到讲台上，看着所有学员再次说道：“进入实习开始，随时都有可能被炒掉，而你们真正可以安心学习的时间就有四到五个月的警校期间，我希望你们珍惜。”

    福斯特今天给了所有学员一记重锤，砸的他们头晕眼花，当警察大多是为了生活，纽约警察从入职实习开始就有全额的薪水，一般每年是四万多美元。

    如果一直坚持五年，不算其它的升职、加薪等情况，五年之后翻一倍还多，其中还有各种的福利、待遇，甚至有免税的收入，这是非常可观的一笔资金了。

    另外还有各种的保险，免去后顾之忧，所以警察是一种收入不错的职业，想要进来的人大把抓，但是依然常年缺编，就是因为淘汰率太高了。

    而这种淘汰率之下出产的警察都是精英，不过也存在问题，那就是一旦他们犯罪，后果十分的严重。

    “乔伊为了自己的理想来当警察，他确实不是你们的保姆，你们也确实是竞争对手，但是我希望你们可以团结起来，警察是一个团队、是纪律部队，即便是竞争也要保持良好的合作、相互帮助，这是你们需要的，我希望你们都可以明白这一点。”

    “乔伊，我希望你可以多想想，多思考一下和同学之间的关系，你确实没有义务无偿的帮助他们，但是这对你的未来很重要，我希望你可以自己理解其中的道理。”福斯特最后温和的对乔伊说道。

    乔伊眨了眨眼睛，随后想要思考一下，不过福斯特明显还有事情安排。

    “乔伊，带两个人跟我去拿课本，以后每天上午体能训练，下午理论课程。”福斯特转身向着教室外面走去，乔伊起身点了自己的室友詹姆斯・布朗，以及黑人青年莱克斯・布莱尔。


