    “轰……”一阵剧烈的震动，这艘驱逐舰被击中了，强烈的冲击力即便乔伊都站不稳，身体狠狠的撞在舱壁上。

    身体完全无法保持平衡，乔伊跌倒在地，此时的他心有余悸，这种攻击根本不是现在的他可以抵抗的，如果整艘驱逐舰完全被命中的话，他几乎无法幸存下来。

    从地上爬起来，继续向前冲去，随后往上走，虽然无法知道具体的内部结构，但是军舰的大概分部还是清楚的。

    当他冲进指挥室的时候，艾利克斯・霍普正在大喊着“航向210，这是命令！”

    乔伊转头向着军舰之外看去，岛国的妙高号驱逐舰已经完了，“停下来！”他急忙大吼一声，就这么一会儿的功夫，三艘驱逐舰组成的分舰队就剩下一艘了。

    “你？”艾利克斯・霍普没有想到乔伊会在这个时候冲出来，“这里现在没有你的目标了，舰长已经阵亡。”

    “白痴，我让你停下来！”乔伊冲了过去，一把抓住了艾利克斯・霍普的衣领，“这是命令！”

    周围的其它官兵看着一头的雾水，这个一身西装的家伙是谁？他是什么时候登上军舰的？

    “你不是海军，你只是一名特工！”艾利克斯・霍普亲眼看到自己哥哥所在的军舰被撕碎，他现在极度的冲动，什么都听不进去。

    一个身体壮硕的胖子此时说道“舰长，妙高号还有幸存者，他们需要我们的救援。”

    舵手一脸的苦相，“舰长我需要命令！”

    周围的人都在看向艾利克斯・霍普，他们知道，继续航行下去就是死路一条，没有人明知必死还想要冲上去。

    艾利克斯・霍普愣住了，呆呆任由乔伊抓着自己的衣领，看看周围的人，最后艰难的说道“左满舵，所有人准备救援！”说完之后，他身上好像失去了力气一样，整个人瘫了下去。

    乔伊松了口气，随后急忙看向外星人的战舰，“不要放松，观察一下他们的行动，时刻记录！”

    “抱歉，我想问一下，你是谁？”一名黑人女兵看着乔伊问道。

    “神盾局特工！”乔伊拿出自己的证件展示了一下，“执行秘密任务，没有想到遇到这样的情况！”

    “神盾局？那是什么？”女兵疑惑的问道。

    “科拉・雷克斯，负责舰炮，我说的对吧？”

    “那又怎么样？”

    “不怎么样，现在你们不需要提出什么疑问，只需要执行我和艾利克斯・霍普的命令即可，记录外星人战舰的一切行动，以便分析他们的行为模式，剩下的人可以去参与救援！”

    什么都没有问出来，艾利克斯・霍普刚才的行为明显知道乔伊是谁，而现在艾利克斯・霍普这个家伙一脸的颓然，他们只能按照乔伊说的去做，情报机构的人员总是带着一股威慑力。

    军舰在海面上划出一条弧线，向着妙高号沉没的位置开去，而外星人的战舰收起了武器系统，随后不动了。

    乔伊这才蹲下去看着艾利克斯・霍普，“啪……”给了他一个耳光，“清醒一点儿，现在你是舰长，我可不会海战，他们还需要你的指挥。”

    “我……”

    “别婆婆妈妈的，现在去组织救援，那些外星人暂时不攻击我们，但是不代表他们会一直不攻击，我们必须想办法，我在这里观察他们的行动，分析他们的行为方式，其它的交给你了。”

    “明白了！”艾利克斯・霍普急忙再次站了起来，带人出去参与救援行动。

    其实乔伊不太想要拯救岛国海军，不过现在需要他们出力，利用海啸预警浮标瞄准的技术乔伊也不会，只能让妙高号的舰长永田来进行指挥。

    而且乔伊没有打算按部就班的走下去，那样他的训练肯定无法完成，他还有自己的计划。

    说白了，开启基因锁需要的就是刺激，而且是那种作死一般的刺激，如果他待在这艘军舰上，等到晚上再发起攻击，那么几乎和电影中一样了。或者出现一些偏差，无法利用夜晚的时间摧毁外星人的战舰，那么也只能待在军舰上等死，这不是乔伊想要的。

    想要保证自身安全的同时，还要完成训练的目的，那么他必须做出更加疯狂的举动。也许看似疯狂，但是未必不是一条相对安全的道路，同时还会很刺激。

    此时外星人最大一艘战舰有了动作，这艘大型外星战舰的顶部突然发射了三个物体，“影像记录下来了吗？”乔伊问道。

    “记录下来了！”有人回答道，虽然他们不知道乔伊是谁，不过作为现在军舰上的最高长官艾利克斯・霍普默认了乔伊的指挥权限，证明乔伊是自己人，只不过是属于情报机构的。

    所以，还在岗位上的士兵听取了乔伊的命令，而乔伊则是需要进行分析，针对外星人的行动模式，分析他们的具体想法。

    “乔伊，怎么样了？”艾利克斯・霍普返回，更在他身后的是岛国人，妙高号舰长永田。

    “他是谁？”永田问道。

    “他？他是情报机构的人员！”

    “怎么还有情报机构的人？”永田莫名其妙，艾利克斯・霍普看了他一眼，没有回到。

    而乔伊则是回到艾利克斯・霍普的问题，“他们刚刚发射了三个东西，格局抛物线来看目标距离并不近，但是也不会太远，一会儿研究一下录像，现在我们需要脱离他们的视线。”

    “好，全速撤离！”

    ……

    “现在说说吧，你看出什么了？”军舰远离外星人，而那些外星战舰也没有攻击的想法。

    乔伊观看了军舰上的记录，随后整理了一下自己的思路，结合他原来的分析，随后说道“这是外星人的先锋部队，我想这点你们都认可吧？”其他人听了之后都点了点头。

    “那么先锋的主要任务一般情况下都是什么呢？你们是军人，那么你们来告诉我！”乔伊继续说道。

    “侦查！”艾利克斯・霍普回应着。

    “没错！”其他人纷纷附和道。


