    乔伊和布莱克・马霍尼的压力小了很多，毕竟警方来了几辆巡逻车，在俄罗斯帮的外围骚扰着他们，这样一来他们的人数再次减少。

    “手雷，给我两颗！”弗拉基米尔看着自己的弟弟，还好只是擦伤，毕竟但是手下损失了七八个，剩下的多少都带着伤势。

    他现在疯狂了起来，结果两颗手雷，直接拔掉拉环，然后隔着那辆爆炸过的警车，对着小巷扔了过去。

    乔伊看的很清楚，对方的火力降低了很多，乔伊两人可以时不时的反击一下，但是突然两颗圆滚滚的东西飞了过来，乔伊根本没有思考，瞬间抬手就是两枪。

    两颗手雷被精准的命中，但是没有反弹回去，而是向两侧飞去，其中一颗直接撞击在便利店的卷帘门上，“轰轰”两声爆炸，对于乔伊他们两个来说问题不大，毕竟他们在巷子里面。

    但是黑帮则是被波及了，“什么？”弗拉基米尔有些目瞪口呆，用手枪击中了手雷，改变了投掷的方向，这是人类的可以做到的吗？

    ……

    “菲尔，我们遇到了拦截了，还好车辆防弹，不然我们就完蛋了！”梅琳达・梅此时正在指挥行动组的特工反击，他们用车辆部署了防线，从一侧开门下车，全部使用的都是长枪，他们可不是警察弄够比的。

    但是对手好像也不弱，竟然和他们打的有来有回，梅琳达・梅感觉很不好。他们的行动应该是极为隐秘的，地狱厨房的黑帮肯定没有渠道了解，那么只能是内部问题了？

    菲尔・科尔森也是第一时间想到了这点，但是他现在没有多余的时间考虑这些，对方为什么拦截他们？

    这是个问题，单纯的帮助黑帮吗？了解神盾局的行动，那么实力不会弱小的，尤其是已经打入他们的内部，为了给黑帮帮助，那么是不值得的。

    黑帮可以提供什么？金钱？这个价格那就太高了，暴露神盾局中的内线，这不是这些黑帮可以支付的价格，或者说已经不能用金钱来衡量了。

    “梅，一定要突破过去，他们的目标很有可能和我们一样，那个假的美国队长。或者说，是他的强大方法，这个才是最为重要的，不惜一切代价。”菲尔・科尔森下达了最为严肃的命令。

    “是！”梅琳达・梅放下电话，其它的事情现在不需要管了，第一时间支援到战场的心中位置，这是死命令。

    梅琳达・梅的战斗特点并不是武器，而是她自身的搏击，武器只不过是辅助而已，她更加相信自身。在车辆组成的防线后面，悄然的打量着对方的位置，敌人很聪明，各个位置都在高楼之上，而且比较的分散。

    封锁了周围几个路口，而且对方现在仅仅使用的是突击步枪，并没有展露其它的武器，但是这点他们不得不防备着，万一有rpg呢？

    梅琳达・梅招收叫来一个级别较高的特工，“你在这里吸引他们的注意力，我潜过去，拔掉他们的一个狙击位置，然后你们从右侧的路口冲过去，明白吗？”

    “是，不过你自己去？让两个人跟着你吧！”对方有些担忧的提议道。

    “不需要！”梅琳达・梅说完直接离开了，身影矫健，而且速度很快，并且借助了周围的明暗光线，依靠阴影的位置移动着。

    ……

    乔伊一枪一枪的点射着，不过对方太过小心了，他很难爆头，对于那些随缘枪法他是无可奈何的。不过压力现在小了很多，周围其他同事支援了过来，减轻了他们的压力。

    但是，来的人好像不多，“嘀哩嘀哩……”手机此时竟然响起，“布莱克，掩护我！”

    “好！”布莱克・马霍尼单手拿起突击步枪，这样准头是没有了，但是火力立刻强了很多。

    “谁？”乔伊来不及看电话上的来电显示，直接接听。

    “是我，你怎么样了？”马特・默多克的声音传来。

    “还不错，最少现在完整无缺，不过支援来的并不多，无法压制俄罗斯帮的家伙。”

    “现在地狱厨房到处都在开枪，有人阻击了支援，你们分局的警力被分散了。”马特・默多克的话让乔伊愣了一下。

    随后恍然，“看来有人帮着他们，知道是谁吗？”

    “不清楚，不过除了威尔逊・菲斯克还有其他的人会这么做吗？”马特・默多克很是肯定，“只不过现在太乱了，我听的不是那么清晰，需要我去支援你吗？”

    “不，你在我的周围注意一下，他们的目的应该不是单单击杀我和布莱克，不然不会用这么大的阵仗，他们别有目的。不过我这里是中心，你来我的周围，尽量看看有什么发现没有。”

    “明白了！”马特・默多克开始移动了起来，向着乔伊的位置靠近，他躲避了各个战斗的位置，这对他来说很简单。

    乔伊刚刚放下电话，手机再次响起，不过他不得开枪射击，让布莱克・马霍尼有时间换弹。

    两人的弹药消耗的很快，脚边儿都是子弹壳，乔伊的手枪直接打空，这才接起电话，“喂？”

    “乔伊，你们没有出什么问题吧？”乔治・史黛西急促的问道，刚才电话没有人接听，他的心提高了嗓子眼儿。

    而现在电话的另外一头儿，枪声很是密集，“没事儿，我和布莱克都很好，局长，你请的支援呢？”

    “他们也遇到了阻击，现在正在想办法图突破，不过现在看来，并不是只有我们npd内部有问题了。”乔治・史黛西像是在说笑话，但是他和乔伊都没有笑的心情。

    乔伊明白了，九头蛇行动了，但是他们为了什么？为了自己是不可能的，只能是为了自己伪装的美国队长了，但是为什么呢？

    没有时间多想，他急忙放下心思说道：“明白了，现在指望不上他们，我们自己搞定，我要开火了，挂了！”

    布莱克・马霍尼再次打空了弹夹，乔伊赶紧接替，不过看上去布莱克・马霍尼已经很是疲惫了，这次他是真的玩命儿了。这次的任务其实更多是乔伊想要做的，而布莱克・马霍尼是处于警察的职责，而且两人的实力也是差距很大，加上心理压力，自己的搭档已经开始累了。

    “布莱克，休息一下，扶助两块盾牌，其它的我来！”乔伊将两块盾牌的边缘贴在一起，让布莱克马霍尼扶住即可，而他则是再次使用双枪，突然起身“砰砰……”


