    “局长，他为什么在这样的情况下还会出现？”菲尔・科尔森站在尼克・弗瑞的身边儿，小声的询问着，他有些看不懂了。

    “示威！”尼克・弗瑞一语道破，“他是在向我们示威，最近我们的行动很有可能惹恼了他，尤其是今天你用斯凯作为诱饵，如果他们的感情真的很好的话！”

    “那么他真的是乔伊・富兰克林了？”菲尔・科尔森再次问道。

    “脸部特征与体型对比做一下，周围都有我们的监控设备吧？”尼克・弗瑞没有轻易的下定结论。

    “仅仅目测看不出来，看来只能用设备了，他的战衣内部如果没有什么特别设计的话，应该可以对比出来的。”菲尔・科尔森点了点头。

    “那么现在就看看他的实力如何了！”尼克・弗瑞有了想法，如果乔伊的实力一般，那么神盾局完全可以行动，如果实力太过恐怖那么就要考虑后果和影响了。

    乔伊今天出手也是想明白了，自己想要隐藏，但是面对职业特工，自己的想法和手段太过稚嫩，完全不是对方的对手，处处被限制。而现在自己连个帮手都没有，马特・默多克的能力确实很好用，但是特点也是鲜明，作为一个盲人他的特点根本藏不住。

    如果不是他的战斗力太低，没准神盾局都征召他了，如果神盾局真的想要动马特・默多克其实很简单，盲人毕竟是有弱点的。

    乔伊今天就是要震慑一下神盾局，让他们不敢继续追踪自己，那么凭借自身的实力他办不到，那么只能依靠系统空间这个手段了。

    系统空间的作用可不单单是存放物品，同时可以给人‘惊喜’，凭空拿出大量的武器出来，这就很恐怖了，因为你不知道下一刻会有什么出现。

    开始了，乔伊突然启动，直接冲向美国队长，而史蒂夫・罗杰斯同样启动冲向乔伊，两人都将盾牌举在身前，面对面的冲击起来。

    “砰……呼”盾牌对盾牌，力量与力量的对碰，双方同样选择了这种暴力的交手。两块盾牌正面撞击，力量的余波扩散出去，吹动了地面上的沙土一阵飞扬。

    双方竟然表现的势均力敌，不过乔伊明白，其实他的力量输了，如果不是盾牌吸收了大量的冲击力，那么他必然会被撞飞出去，不过盾牌中的能量储备已经到了上限。

    猛然下蹲，一个扫堂腿，史蒂夫・罗杰斯高高跃起，乔伊单手撑地，双腿上踢，他的战斗技巧显得十分灵活，史蒂夫・罗杰斯跃起，身体无法移动，只能用盾牌格挡。

    “嘭嘭……”振金盾牌被踢的轰轰作响，史蒂夫・罗杰斯的身体向后飘飞，在空中稳定自身得姿态，随后落地，而此时乔伊扔出了手中的盾牌，盾牌竟然贴着美国队长飞向了他的身后。

    史蒂夫・罗杰斯一愣，不过他落地的瞬间，双腿奋力一蹬，再次冲向乔伊。没有盾牌在手的乔伊向后一退，双手抓住了振金盾牌的边缘，双腿发力，身体腾空而起，直接大头朝下到了美国队长的头顶。

    腰部发力身体竟然想要旋转起来，双手抓着的振金盾牌同样扭动着，乔伊想要借助这股力量带动美国队长身体失去平衡，但是对方的力量比他大，竟然没有扭动。

    不过乔伊发现无法带动美国队长的时候，双腿下落，直接踏向史蒂夫・罗杰斯的头部，史蒂夫・罗杰斯一低头，乔伊的双脚踩在了他的肩膀上。

    “呼……”美国队长突然听到身后有风声，什么东西呼啸而来，乔伊的盾牌边缘有小的喷射孔，静音是无法做到的，一般人也许可以偷袭成功，但是对美国队长不行。

    肩膀猛然向上一推，美国队长瞬间身体下扑，整个人趴在了地上，但是乔伊被甩了出去，向前一翻，单手接住飞来的盾牌。

    两人交手短短十几秒的时间，已经让周围的人看的目瞪口呆，尼克・弗瑞皱着眉头盯着乔伊的盾牌，“我们的监控设备可以捕捉高速画面吗？”

    “可以，他的盾牌有问题！”菲尔・科尔森也看出来了。

    史蒂夫・罗杰斯站了起来，拍了拍自己的肩膀，活动了一下，“你的战斗技巧不错！”

    “你的力量也很出色！”乔伊衡量了一下双方的实力对比，美国队长的力量明显比自己高了很多，保守估计在自己的两倍以上，乔伊的战斗技巧比美国队长强，这是两种搏击之术以及基因锁开启之后的效果。

    但是想要击败对方很难，在绝对的力量面前，技巧带来的优势并不足够。而自己最有杀伤力的盾牌，攻击效果也不好，喷射产生的气流和声音难以隐蔽，而自己刚才没有限制住美国队长的行动。

    双方的实力评估一下的话，估计是谁也奈何不了谁，但是这是短时间内的结论，一旦时间过长，自己的体力未必可以坚持的住。

    速战速决是必须的，乔伊还需要保存体力应付军方和神盾局的围攻，当然他们未必会围攻，这里毕竟是街区。

    “看来想要战胜你我必须要拿出全部的手段了！”乔伊再次开口，同时右手瞬间拔枪，乔伊动枪了。周围的士兵们一惊，不过没有长官的命令他们没有开火，“砰砰……”

    美国队长同样一惊，瞬间举起盾牌，子弹一颗颗击打砸振金盾牌上，随后急速变形垂直下落，振金盾牌的特性就是如此，但是乔伊手腕一压，美国队长的盾牌毕竟面积不足，乔伊瞄向了他的双脚。

    美国队长同样偷眼观察着乔伊的射击轨迹，作为战场上出生入死的战士，他可不会直勾勾的举着盾牌挡住自己的脸，下蹲……将身体完全隐藏在盾牌之后，等待乔伊的子弹打空。

    而乔伊很是配合的打空了弹匣，美国队长瞬间启动，而乔伊单手抛出弹匣，他的面前凭空出现了一个新的弹匣，这个场面让所有人大吃一惊。


