    “不不不，你这里确实不错，但是我不能让你一直睡在沙发上，而且你要是领个女孩回来怎么办？”乔伊笑着问道。

    “是你想要领女孩回来吧？说真的，你让我大吃一惊呢？这几个月都没有看到你和女孩子在一起了？”马特・默多克开着玩笑。

    “我在改变自己不是吗？女孩子随时都可以找，但是努力还是要在年轻的时候，对了现在律师事务所还没有生意吗？”乔伊转移了一下话题。

    “暂时还没有，不过弗吉已经在想办法了，他有个发小现在也在15分局当警察，弗吉去找他要些情报。”

    “这是不错的思路，我等着你们接到第一个案子，我今天要去总局领取分配通知和装备，顺便去找找房子，我先走了。”乔伊拿着车钥匙离开了。

    总局位于警察局广场，乔伊开车来到这里，一同毕业的新晋警员们都是这个时候到来，大家领取自己的分配通知和装备。

    “嘿，乔伊，听说你申请去15分局？”詹姆斯・布朗，这个家伙看到了乔伊，直接打着招呼走了过来。

    “是的，你呢？”乔伊看到自己着为室友，同样回应着。

    “我在总局！”詹姆斯・布朗的嘴角都快要裂到耳根子了，乔伊也是诧异的看了他一眼，没有想他就竟然留在了总局之中。

    而此时，有一位警长招呼着他们，“好了你们这些菜鸟，换上自己的装备，然后到正门集合，给你们拍一张合影，希望其中大多数人可以成为正式的警察，而不是被半路辞退。”

    这话说的很现实，从警校毕业容易，但是实习期间不被开除就难了，而这张合影最后有几个人可以留在警队之中，还是未知的。

    这也算是一种激励的手段吧，而这张照片会被留在总局，每次来到总局，大家都会忍不住看看的，看看还剩下几个，虽然他们一届的毕业警员未必都认识。

    深蓝色的长袖制服，同时还有一件厚厚的制服外套，毕竟快要到圣诞节了，纽约的天气十分的寒冷。所有装备带齐，一众毕业的实习警员们在正门的台阶上站好，随后照相。

    ……

    15分局在圣诞节之前十分的忙碌，尤其是负责排班的女警，此时看上去精神憔悴，说实话，大家都想回家过圣诞节，按照他们的话来说，黑帮也要过圣诞的。

    可惜，这种话是不会被采纳的，而乔伊此时走入了15分局，直接来到分局局长的办公室门前，这次被分配过来的只有他一个。

    15分局名声在外，而地狱厨房更是新晋警员们的禁地，大家都不愿意来，曾经还有人因为被分配到这里，直接辞职不干了。

    所以，这里的警员编制始终不足，每次调配都是犯错的警员如果被发配一般，而这位分局局长先生对此也是焦头烂额，不过他自己的事情他自己清楚。

    “乔伊・富兰克林，很高兴你能够主动申请来到第15分局。”分局局长自然得到了总局局长的招呼，这位乔伊・富兰克林背景深厚，富家公子跑来当警察，也是难得一见的事情。

    “是的，我认为这里更能体现个人的价值。”乔伊是话中有话，但是这位分局局长并不在意。

    “很好，本来正常情况下应该给你安排四位资深警员的，每一位带你一个月的时间，但是我们这里的人手不足，而且事情比较的多，所以这个过程直接简化了。而且你的成绩是第一名，我想应该问题不大，所以你直接进入正式实习阶段。”

    果然，美元的力量强大，直接跳过四个月实习试用期，至于四位资深警员的报告也简单，挑选过去写过的报告，将里面的名字一改，再找四名警员签字即可。

    同时也跳过了跟随考察期，一名身穿便衣的警员，坐在你的巡逻车副驾驶的位置，跟着你每天执勤，而他不会说一句话。

    其实npd这种城市警察机构，总局局长和分局局长的权利是相当大的，而警员都是雇员，并不是所谓的政府机构、铁饭碗，同样的聘请警员也是十分的简单。

    乔伊只要不是犯下大错，一点点小失误根本无足轻重，甚至只要不是被媒体大肆报道，他出什么事情都不需要担心。

    而跳过实习试用期、跟随考察期直接进入正式实习阶段，如果乔伊再立功几次，或者说抓捕几名小偷之类的罪犯，那么没准可以提前成为正式的警员。

    “咚咚咚……”此时有人敲门，分局局长直接喊道：“进来。”

    一名黑人警员进入办公室，而且乔伊看到了他的臂章，深蓝色的臂章，这是为一位警佐，而分局局长开始介绍，“布莱特・马霍尼，刚刚升职为警佐，他是一位认真负责的好警员，就是在这里长大的。”

    “乔伊・富兰克林，主动申请来我们15分局，布莱特我将他交给你了，照顾好他明白吗？”

    “是的，长官！”布莱特・马霍尼面无表情的敬礼，表情十分的严肃、认真。

    “很好，带他去安排一下吧！”分局局长满意的点了点头，照顾好乔伊・富兰克林是总局局长下达的命令，他这才挑选了布莱特・马霍尼。

    这名黑人警员高中毕业考入了警校，到现在为止差不多已经快要五年了，十分的严肃、刻板，并且不收黑钱。

    分局局长想的很清楚，这位乔伊・富兰克林就不是缺钱的主儿，而且可以和总局局长直接对话，甚至有可能是市长先生，对于他来说算是一个麻烦，但是还必须接着。

    所以，布莱特・马霍尼是最佳的人选了，级别足够、经验丰富，带着这位富二代不会出现什么大问题。同时，他还不收黑钱，为人做事十分的刻板，正是理想的人选。

    入职手续由布莱特・马霍尼带着乔伊走着流程，带来的装备，尤其是乔伊在总局领取的那把克洛克19需要登记枪号。

    “你自己带枪了吗？”布莱特・马霍尼在乔伊登记枪号的时候问道。

    “暂时没有，现在我一点儿经验也没有，所以还没有想到自己购买什么枪械，有什么好建议吗？”乔伊为了拉近距离，说话的语气十分的放松。


