    黑寡妇的厉害并不是指的她的战斗力，虽然也不错，但是特工技能才是她最厉害的地方，用乔伊的笔记本电脑，连接乔伊正面的警报系统，直接入侵公寓的安保系统。

    如果乔伊的伪智能系统已经完成，那么他也可以办到，可惜实验室才开始安装设备，那个是急不来的事情，中央主机的安装也不是那么容易的。

    “换身衣服吧，万一遇到情况也好应对！”入侵系统之后，娜塔莎・罗曼诺夫说道。

    “我去就行了，把你那个小道具借我，你还要跟着去吗？”乔伊疑惑的问道。

    “当然，不能全凭你一面之词我就帮你犯法吧？我必须跟着你，看你到底要做什么，不然我可没有办法和局长交代！”

    乔伊点了点头，看来神盾局依然对自己十分的戒备，当然这点乔伊可以理解，反正他确实要查看威尔逊・菲斯克的公寓，而不是有其它的企图。

    乔伊找了一套运动装，不过两人的体型差距太大，娜塔莎・罗马诺夫可以穿上，但是必须挽起裤腿和袖子，腰间的绑绳要勒紧。

    当着乔伊的面儿，她直接褪下晚礼服，黑色的内衣暴露在乔伊的眼前。

    “我说，你是不是注意一下我的感受？”乔伊不满的说道。

    “哦，我就是考虑你的感受，这才给你看看，好看吗？咯咯……”说完，笑了起来，随后快速的穿绳运动装，整理裤腿和袖子，又在乔伊的衣柜中找了一顶棒球帽。

    乔伊摇了摇头，回到自己的房间换上衣服，两人再次出门，从消防通道消防通道来到顶层。

    娜塔莎・罗曼诺夫大摇大摆的走到门口，将那个小装置安装好，随后以开始破解密码。

    “你对那个女孩还真是忠诚啊！”黑寡妇笑眯眯的看着乔伊。

    “忠诚？为什么用这个词？就因为我对你无动于衷？”乔伊盯着门，头也不抬的回应着。

    “你知道她多久才能回来吗？”

    “……”这个问题其实乔伊想过，但是又有点儿不敢想，斯凯进入神盾局之后，遇到的问题会非常的多，尤其是数年之后，神盾局将会面临很多更加严重的问题。

    即便是现在，斯凯如果开始调查她父母的事情，那么也会和异人族提前碰撞，异人族的实力很强，他们都有独特的能力，一旦熟练掌握，并不是一般人可以对付的。

    斯凯也许也会提前掌握自己的能力，震波女的能力十分的恐怖，甚至可以毁灭一颗星球。

    “开了！”乔伊没有回到，而此时密码已经解开，带着手套，乔伊打开了威尔逊・菲斯克公寓的房门。

    不过乔伊带着十分的小心，轻轻推开房门，侧耳倾听里面的动静，在确认里面没有声音之后，这才一步步的走了进去。

    “为什么这么小心？这里不是应该没有人吗？”黑寡妇不明所以。

    乔伊没有解释，这间公寓的房间不少，并且是复式的结构，拥有很多的客房。乔伊的目标是嘴里面的复式结构部分，推门而入是巨大的客厅，不过这里空旷的很。

    “这么移动公寓，怎么连家具都没有？”娜塔莎・罗曼诺夫对于威尔逊・菲斯克的案子并不了解。

    “都被没收了，现在在fbi那里！”乔伊说完自己从一旁的楼梯上了二层，他进入了主卧，开始沿着墙壁不断的悄悄打打。

    墙壁上没有什么特别的回音，他这才看向了墙垛那里的书架，高级终于有密室或者是保险箱是很正常的事情，而这也是改建密道的重要基础，按照道理来说，书架的后面应该是有空间的，不过fbi为什么没有发现？

    威尔逊・菲斯克渗透fbi是在被抓之前，还是之后呢？这个疑问乔伊想不通，他试着推了推，书架纹丝不动，乔伊开始寻找开关。

    娜塔莎・罗曼诺夫就在一旁看着，她不明白乔伊在寻找什么，“咔嚓”乔伊找到了开关，书架缓缓的向着一侧。

    乔伊闪身躲到了一旁，等到完全开启，他这次探头看了一眼。

    “我说，你是不是电影看多了？”娜塔莎・罗曼诺夫大步的走了进去，乔伊诧异她的莽撞，不过想想也许对方真的十分精通这些吧。

    乔伊也走了进去，这里空空如也，什么没有，也许是转移了吧，但是这里确实有一个不大不小的空间，乔伊趴在地上敲了敲，正常的楼板。

    “你到底在找什么？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

    “没什么，说了你也理解不了，走吧！”乔伊没有说的打算，这件事情他解释不了，不过他确定了一点，现在密道没有建设，那么威尔逊・菲斯克必然还会想要回到这里。

    这栋公寓是一个必须品，不是随便哪里都可以的，威尔逊・菲斯克的计划中的必要一环。这个家伙不是一个精神正常的普通人，凶残、暴戾同时奸诈非常，他需要这栋公寓来宣告的他的回归，从这里被带走，然后再回来，对他来说有特别的意义。

    不然他不会冒险靶眼来刺杀自己，乔伊很清楚，自己的枪法在地狱厨房是非常有名的，威尔逊・菲斯克让人来刺杀必然要承担风险，而现在他的计划会是什么呢？

    乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫回到自己的公寓中，“这次非常感谢，我送你去吧！”

    “好吧，不过你的行为我会如实上报的。”

    “明白！”乔伊将自己的特别搭档送了回去，不过他没有马上回家，而是转了一圈之后前往马特・默多克那里。

    ……

    “乔伊，这么晚怎么到我这里来了？”马特・默多克打开房门之后，让乔伊进去。

    “前几天我被刺杀，是威尔逊・菲斯克派人干的，我觉得他又开始行动了！”乔伊坐到了沙发上，随后说道。

    “怎么可能？他应该在监狱里才对！”马特・默多克惊讶的问道。

    “现在应该不在了，刺杀我的人是一名fbi探员，现在关在第15分局进行审问，暂时没有起诉的他的想法，一旦起诉事情就不归分局管了，所以我需要你的帮助。”


