    乔伊并不知道自己的父亲将他的行为分析的很透彻，现在他接到了入学通知，通知来的很快，出人意料的快。有时候想要凑齐一个班的学员很是困难，但是乔伊的时间点比较好，正是大学毕业季之后，只等了两天就被通知入学。

    “非常感谢你的收留马特，我的行李就拜托给你了，等着我成为警察之后再来拿。”乔伊潇洒的走了，马特・默多克无奈的摇了摇头，这位还真是来去如风一般。

    马特・默多克和弗吉・尼尔森依然还是实习，乔伊的突然出现并没有改变什么，不过他们两人多了一个朋友，对此两人还是很开心的，他们在学校中都不是朋友特别多的人。

    警校大门口，乔伊左右看了看，和普通的学校没有什么区别，虽然门口有了警卫站岗，但是很多大学都有校警，与这里唯一的区别就是教授的知识不同。

    车子停在外面，这里进不去，他只能步行进入，一个班的人数也不多，但是男女都有，这点让乔意比较的好奇。

    女警是必须存在的，尤其是巡逻警员，每一个区域必须保证一定的女警数量，用来应对随时可能出现的女性受害者，或者是女性罪犯。

    很快，一个班级三十名学员被集中在了一块草坪上，大家三三两两的聚集起来，相互介绍着自己，各种肤色也是都有，到是没有人为此抱怨什么。

    首先，来当警察基本上不会存在歧视的想法，或者表现的不会太过明显，而成为警察之后如何就难说了。

    “好了，你们这些菜鸟，停止你们叽叽喳喳的交流吧，现在给我集合。”巨大的咆哮声将乔伊吓了一跳，随后循声望去，一名身穿制服的白人中年男子，鼻子下留着一撮胡子，腋下夹着一根黑漆漆的棍子。

    乔伊的第一反应就是不要挑衅这个家伙，尤其是他拿着棍子的时候，乔伊的身高一米八五左右，直接走到前面中年男子的面前站好，手中的行李袋直接扔在左腿边儿。

    本来还在混乱中的学员们，突然发现了一个标志，随后急忙在乔伊的附近散开站好。

    中年白人就是他们的教官，而这也是一项考核，从现在开始，三十个菜鸟就要为了成为一名真正的警察而努力了。

    “我叫做福斯特，福斯特・莱恩，是你们的教官，现在我不需要认识你们，不过你可以告诉我你的名字，并且告诉我，你为什么选择站在这里。”福斯特教官一指乔伊。

    乔伊有些郁闷，这种事情也要提问吗？他其实很想要低调一些的，毕竟这里不是大学，他也没有想着泡妞儿，这些妞儿的身材大多魁梧了一些。

    “乔伊・富兰克林，长官。我们这些人第一次见面，彼此并不了解，那么想要短时间组织起来是不可能的，所以我选择了这里。作为最前排目标明显，中心的位置可以让周围的人快速散开、列队。”乔伊说出了自己的想法。

    “不错，可以在短时间内做出这样的判断，我十分的欣赏，乔伊・富兰克林我记住了你的名字，希望你可以从这里毕业。”福斯特教官此时转身打了一个手势，两名助理教官各自抱着一个大的储物篮走了过来。

    随后他说道：“现在开始检查你们的私人用品。”

    “哦不，这是侵犯我们的个人……”有人直接抱怨了起来。

    “没错，我们的私人物品凭什么检查？”

    “就是，反对……”

    “闭嘴……”福斯特教官一声咆哮，随后抽出了夹在腋下的棍子，乔伊则是始终没有说过话，依然战立的十分笔直。

    有不信邪的依然在抗议，随后两棍子抽着他的腿上，他安静了，其他人同样安静了下来，乔伊得意的微笑了起来，“白痴，明显地位和实力不对等，你们这群菜鸟。”乔伊心中吐糟着。

    “我不管你们过去是做什么的，或者是哪个高中和大学的刺头儿，但是这里是警察学校，这里讲究的是纪律，收起你们那些抱怨，不然立刻转身离开。”乔伊发现，教官一般都是十分强势的，不然很难收拾刚刚进入军事单位，或者准军事单位的家伙们。

    乔伊看到这位教官一开始就认为不可招惹，尤其是那个棍子应该不是摆设，所以乔伊始终很是老实，而且他带的东西十分的简单，对方总不会没收他的内衣吧？

    安静了，随后两名助理教官开始不断的检查所有人的行李，乔伊是福斯特教官检查的，“不错，都是必要的衣物，外套都不多，看来你知道自己是来干什么的。”

    “是的教官。”乔伊大声的回应道。

    其他人就倒霉了，什么随身听、d机、杂志、食物、化妆品，甚至还有折叠刀和一把手枪，“你这个该死的家伙，为什么带着枪来，你现在认为自己有资格拿枪吗？”福斯特对着这个家伙的脸，不断的喷射着唾液。

    这是个白人小伙子，看上十分的强壮，他认为警察带枪才是最酷的，并且将自己的收藏带来了一把。带枪入校，乔伊实在是不明白米国的青年是怎么想的，带着折叠刀是一位黑人小伙子，同样别喷的洗了一次脸。

    化妆品其实不算什么，但是整整半箱就让人十分不解了，“你是来做什么的？你是来推销化妆品的吗？”

    一个白人女孩，身材意外的十分娇小，身高刚刚达到一米六左右，看上去并不像是一个要当警察的人，“教官，这些都是我自己用的，早上、中午、晚上要用不同的化妆品，并且根据气温的不同还要进行调整。”

    “该死的，那么你来当什么警察，你怎么不去当明星，全部没收，你以后只能用香皂。”

    “不，我要沐浴露。”女孩的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

    福斯特教官明显要被气疯了，他不知道自己带的竟然是这么一群奇葩，但是他并没有开除这几个人的想法。毕竟通过了笔试和面试的考核，说明他们都很聪明，当然聪明不等于没有奇葩的思维，这需要他来引导。


