    “被迫放弃？是谁？”斯凯有些难过，眼圈开始发红。

    “不知道，不过他们的目的应该是保护你，毕竟如果你不重要，那么被人领养的事情也没有人关心，现在看来他们是想把你藏起来，具体是因为什么不好说。”

    “对哦，把我藏起来，这么说还真是这样，那么你还有什么想法吗？”斯凯双手突然抓住了乔伊的手，激动的问道。

    “我认为，你应该住在我这里，毕竟他们要把你藏起来，那么必然不会让你在我这里久留的，以后肯定会出现和我接触，但是我可不是一般的人，他们的手段对我未必有用。”

    “对对对，那么我就住在这里了，如果有人接触你，你一定要问清楚。”斯凯仿佛看到了希望一般。

    “那么既然你不想上学，那么学点什么东西吧，计算机怎么样？系统的学习一下，另外再办个健身卡之类的，总不能在家吃了睡、睡了吃吧？”

    斯凯瞪着大眼睛看着乔伊，双眼水汪汪的，“我没钱。”

    “我有，而且你现在的情况实在是让人捉摸不透，将来说不定会有什么危险，那些想要将你藏起来的人未必会来接触我，但是他们有可能直接将你带走，你需要自保的能力。”

    “你的意思是让我学习如何战斗吗？”斯凯疑惑的问道。

    “不错，就是学习如何战斗，这样你才能保证自己的安全，另外他们为什么要将你藏起来？是不是你有危险呢？”

    “他们会不会是不想让我的亲生父母找到我呢？”

    “这个可能不排除，但是几率太小了，如果是这样他们可以杀了你，但是现在情况更像是保护，而且还不是明面上的保护，如此小心翼翼，寻找你的人势力肯定不小。”

    “那不是会给你带来麻烦吗？”斯凯一脸的担忧，脸上出现挣扎的表情。

    “放心好了，这点儿事情对我来说不算什么，我可是富兰克林集团的唯一继承人，市值千亿的富兰克林集团不是谁想动就能动的。”乔伊有资本这么说，即便是九头蛇又如何？资本社会就是资本为王，想要动富兰克林集团他们要有一副好牙口，尤其是九头蛇现在还在隐藏。

    神盾局的力量不可忽视，在未来九头蛇决战神盾局的时候战败了，虽然那时美队出手，但是现在九头蛇的力量也没有以后那么强，他们也不会为了一个斯凯现在就暴露自己。

    风险并不是很高，同时富兰克林集团也是不是软柿子，随便别人怎么捏，但是增强自己的实力也是必须的，尤其是增加自己手中的工人数量。

    不管哪个国家，资本发展到一定程度都会去触碰实业，当然实业并不是一定是重要工业，关键是掌握的工人数量，有多少人跟着你吃饭，这才是最大的问题。

    即便没有斯凯，乔伊也是这么打算的，所以斯凯不过是顺便罢了。

    “为什么呢？你对我这么好？”斯凯有些疑惑。

    “那天我可是主动和你搭讪的，说明我确实看上你了，当然要说喜欢和爱肯定是骗你的，不过好感是有的，而且我是警察，我想要帮助弱者，这点是我当警察的初衷。”乔伊笑着说道，当初这个借口现在看起来不错，而且超时空战警辅助系统就是让他这么做的。

    正义值是根据危险程度判断的，如果自己去老老实实的走警察路线，正义值的积累就太慢了，不如玩儿点刺激的。开启了第一道基因锁，实力全面提升之后，乔伊已经不需要太过谨慎的发展了，现在还差科技装备的辅助，正义值必须越多越好。

    “好了，收拾一下，和我回家吃饭，将你介绍给我的父亲。”

    斯凯自然不知道乔伊全部的想法，她现在对乔伊有些感激，但是防备的心理不会就这么放下。两人才认识了几天？而且自己的情况如果真的向对方所说，事情可能很危险，他为什么要这么帮助自己？就因为他是警察吗？斯凯并不完全相信！

    可惜，她现在没有太多的选择，一个人离开这里去哪里？如何寻找自己的父母？没有丝毫的线索，而对方让自己学习战斗，那么学一下也好，有了本事才能掌握自己的命运。

    斯凯换好衣服，两人下楼出发，看到乔伊的法拉利，斯凯才相信，对方确实是有钱人。

    罗尔・富兰克林在家中看着报纸，假期他的休闲并不多，除非有应酬才会出去，当乔伊带着斯凯进门的时候，他有些惊讶的说道：“这可是你第一次带女孩子回家！”

    “哦，爸爸，别这么说，这是斯凯，这位是我的父亲罗尔・富兰克林！”乔伊介绍道。

    “斯凯？”罗尔・富兰克林疑惑的看向自己的儿子，就这么一个名字吗？姓氏呢？

    “斯凯的情况是这样的……”乔伊介绍了一下斯凯的情况，甚至将自己的猜想都说了，斯凯在一旁听的目瞪口呆，直接这么说可以吗？斯凯并不了解乔伊和他父亲之间的关系，也不知道父子两人相处的模式，她一副不可思议的表情。

    这件事情本来斯凯认为是秘密，乔伊不会说的，但是一进门就交代的一清二楚，甚至将猜想都说了，这是什么情况。

    罗尔・富兰克林听的很认真，随后不时的打量一下斯凯，当乔伊说完之后，他沉默了起来。斯凯的心都提起来了，她不知道对方会不会赶她走呢？毕竟自己的事情太过奇怪了，一般人避之唯恐不及，不过随后她就被惊讶到了。

    “确实有很多疑点，而且这种手法不像是警察，很像是特工的手段，但是肯定不是fbi或者ia这些组织。”罗尔・富兰克林说道，“安心的住下吧，事情也没有那么危险，而且和乔伊在一起，应该很安全。”

    “您不怕我给乔伊带来危险吗？”斯凯疑惑的问道。

    “危险？不，恰恰相反，不会有危险的！”罗尔・富兰克林一笑。


