    “你看到了什么？”亚历山大・皮尔斯在九头蛇的秘密据点中，询问着冬兵！

    冬兵的行动失败，遭遇假的美国队长，这点亚历山大・皮尔斯已经知道了，毕竟鹰眼是目击者，想要隐瞒他这个部长是不太可能的，尤其是西特维尔也在纽约分部。

    “一面盾牌！”冬兵的表达能力不行，他被洗脑之后，自身的思维受到了限制，想要知道的太过具体很难。

    “是目标人物拿着盾牌吗？”目标人物自然是乔伊・富兰克林。

    “不是！”

    亚历山大・皮尔斯不再询问，而是双手插入裤兜里，来回的走动，一副思考的表情，随后转身离去。

    根据冬兵的简短回答，很难得出正确的判断，但是冬兵不会说谎，也许那个乔伊・富兰克林真的不是假队长，而真的美国队长就在纽约分部，并且差点儿跑了。

    这不是一个好消息，尼克・弗瑞谨小慎微，并且亲自去了纽约，而美国队长现在属于神盾局了，再想要做些什么是不可能的，他找不出第二个千里眼来背锅。

    “命令下去，继续蛰伏，全力完成洞察计划！”亚历山大・皮尔斯最后下达了命令，现在九头蛇不适合继续出现，神盾局这层外衣还是要披着才好！

    ……

    “另外一个美国队长？”史蒂夫・罗杰斯不明所以。

    “不错，虽然没有照片和图像，但是目击者很多，和你穿着同样的战衣、拿着振金盾牌，在地狱厨房中袭击黑帮成员。”尼克・弗瑞介绍着情况。“所以，我们非常的担心，以为你被找到了，这才开始再次搜索。赶上冰山撞击冰原，轰炸机的残骸暴露出来，我们才发现的你。”

    “原来如此，佩吉现在如何？”史蒂夫・罗杰斯突然转移了话题。

    尼克・弗瑞到是没有被闪到腰，因为早有预料，“佩吉・卡特，也是我们神盾局的创始人之一，他与霍华德・斯塔克、菲利普斯上校一起，现在她……老了！”

    “嗯……”史蒂夫・罗杰斯点头，但并没有表达什么意思。

    “你要见见她吗？”尼克・弗瑞问道。

    “不……不，不是现在，我还没有准备好！”史蒂夫・罗杰斯有些慌乱，“那么你们现在需要我做什么？”

    还好尼克・弗瑞是特工头子，一般人很难跟上美国队长的思路，“我们需要你再次穿上战衣，去地狱厨房做些大事，希望可以将那个假的引出来。”

    “可以，虽然还不了解这个时代，但是战斗我依然可以！”史蒂夫・罗杰斯坚定的一点头，他是战士，“我也想要看看那个人是谁！”

    “好，我们会给你提供资料，现在那里的黑帮可是不多了，我们需要尽快的行动！”尼克・弗瑞也是抱着试试看的想法，真的美国队长是否可以引出假的来。

    ……

    乔伊开着警车，黑寡妇坐在副驾驶上，乔伊继续自己的教程，向黑寡妇介绍地狱厨房的街道，他可以介绍的东西并不多，因为地狱厨房正在改变。

    富兰克林集团接手开发，联合建筑公司过去的工程需要做出一些改变，因为富兰克林集团不是单纯的地产开发，这里的中心位置会建设一栋标志性建筑‘富兰克林大厦’。

    这个位置就是岛国黑帮需要的地点，他们想要在这里安置‘黑空’，只不过计划没有开始就被打断了。‘黑空’其实是另外一个次元的生物，岛国黑帮寻找适合的‘容器’，然后‘黑空’附体，具有强大的力量。

    富兰克林集团将地狱厨房划分为几个部分，第一个是居住区，人口会尽量的向着居住区转移，这里将会修建学校、医院、商场等基础设施，这是富兰克林集团的员工福利之一。

    第二个就是港口区，这里将会重新规划和扩建，建立仓储，网络购物的商品在这里汇聚、分类、分流、包装，再通过船运到米国各地。

    第三个是生产区，服装公司的生产区域，以及其它一些工厂。

    第四个就是工作区，这个工作指的是兴建大型写字楼、高级公寓，毕竟富兰克林集团的下属公司变多了，同时港口的改建会迎来更多的公司入驻。

    “这就是未来的地狱厨房！”乔伊介绍着富兰克林集团的规划，娜塔莎・罗曼诺夫一副崇拜的模样。

    “乔伊，你父亲真是伟大！”黑寡妇吹捧着。

    “伟大吗？”乔伊对于伟大这个词的理解更高大一些，父亲还没有达到那个高度。

    “对了，下班去喝一杯怎么样？”黑寡妇发出了邀请。

    不过乔伊没有什么兴趣，“抱歉，我还要回家投食呢！”

    “投食？”黑寡妇对于这个词汇疑惑了一下，不过反应灵敏的她瞬间明白了过来，“你养宠物了？”

    “不，是一个女孩，不会做饭的女孩！”乔伊笑着回答道。

    “哦，女朋友吗？可以约出来一起啊！”黑寡妇的热情邀请，让乔伊的心里‘咯噔’一下。

    他忽略了一个问题，神盾局对他的怀疑并没有消失，那么斯凯肯定也暴露了。因为乔伊认出了黑寡妇，那么知道对方接近他的意图，以神盾局的本事，斯凯是无法隐藏的，那么只要一调查，斯凯‘084’的身份就掩盖不了。

    娜塔莎・罗曼诺夫现在表现的也像一个女孩儿，一个初入警队的呆萌少女，如此表现一定是针对自己的喜好，斯凯必定被调查过来。

    “怎么了？”黑寡妇没有得到乔伊的回应，再次问道。

    “还不行，她还没有到喝酒的年龄，以后有机会再说吧！”乔伊回过神来说道。

    “哦，可惜了！”黑寡妇没有继续邀请，她在把握分寸，可惜做的都是无用功，而乔伊打起精神继续巡逻。

    “滋……”车载电台突然有了响动，“第11大道与41街区交汇处发生枪战，请附近警员立刻赶去现场，支援随后就到！”竟然是枪战。


