    地狱厨房的空气好像都干净了不少，这一天人们突然发现，黑帮好像从这里消失了一样，但这是不可能的，贫穷依然让这里充满了危险，只不过fbi的大规模行动让人恐惧，所有人都不愿意上街而已。

    乔伊给布雷克带上了手铐，第15分局内不断的有警员被抓捕，他们的好日子到头儿了，每年拿着数万美元的薪水，却又收受黑帮的黑钱，日子过的十分的滋润，而现在一切都结束了。

    “在里面好好的生活，千万不要让他们知道你是警察！”乔伊一副幸灾乐祸的表情，布雷克则是脸黑的不行，警察进入监狱之后的日子不好过，不管你是什么原因进去的。

    第15分局内的警员不断的减少，真的减少了一半儿左右，这才停止了下来，这一天对于分局可不是一个好日子，但是却是一个好的开始。

    “乔伊，做的不错，你的功劳我会如实的上报的，布莱克可以准备升职考试了！”乔治・史黛西将两人叫到自己的办公室中，对两人的功劳表示了肯定。

    布莱克・马霍尼有些不太好意思，“局长，这些都是乔伊的功劳！”

    “别这么说布莱克，是谁陪着我充当诱饵的？面对几十名黑帮成员的围攻，一般的警员可没有你这么勇敢的。”乔伊拍了拍自己的搭档，“不过你升职之后，我们可是不能在搭档了！”

    布莱克・马霍尼已经是警佐了，再次升职就是警督，要穿白制服的，在分局之内负责一个部门的管理工作。尤其是现在的第15分局，一下少了一半儿人，而其中有职务的人很多，毕竟级别越高提供的消息越有价值，黑帮不会去大量收买那些巡逻警员的。

    ……

    罗尔・富兰克林此时正带着集团的谈判团队，与市政府展开了谈判，关于地狱厨房的开发计划被提交了上去，而市长先生已经授意，所以事情进展的十分顺利，而此时其它的地产集团才刚刚收到消息。

    fbi的行动速度确实够快，但是消息传出去依然需要时间，尤其是在fbi开始突审的情况下，消息还算是比较的保密，所以这些地产集团得到消息有些晚了。

    当他们急匆匆到市政府找关系的时候，富兰克林集团的谈判已经完成，与市政府马上就要进行签约仪式了。

    这让大多数地产集团十分的不满，不过罗尔・富兰克林的计划确实让市长先生无法放弃，富兰克林集团并不单单开发地产，同时解决地狱厨房人们的贫困问题，给他们提供工作。

    而富兰克林集团精心筹备了签约仪式，在仪式之后就是集团的新闻发布会，甚至与npd合作，重点宣传乔伊・富兰克林的事迹，并且已经筹备当场给乔伊晋升等一系列的举措。

    这不单单是集团的宣传，同时也是给市长和市政府挽回了形象，并且对npd歌功颂德，竖立警察的正面形象。可以说罗尔・富兰克林的计划，收益的不只是一个富兰克林集团，还包括地狱厨房的居民、市长、市政府、纽约警察，以及未来的治安问题。

    乔伊只是提出计划的大概，而罗尔・富兰克林让其完美，这才是市长真正的动心原因，他必须为了自己的连任而努力，而其它集团能给他带来什么呢？没有，纽约市不缺钱，所以他选择得到声望，他是一个政客，尤其是罗尔・富兰克林将要从政，并且对他表示了支持。

    这种支持不单单是一个议员名额的问题，也有政治献金的，这就让他有底气不去理会那些地产商，他在罗尔・富兰克林这里几乎得到了全部，他还有什么不满足的呢？

    媒体对此还不太清楚，但是联合建筑公司的倒台让他们抓到了人们关心的问题，于是各种猜测首先开道。

    “联合建筑公司得到了市政府的开发许可，但是这家公司竟然成为洗钱的工具，那么市政府在其中得到了什么好处呢？对于这家公司的调查是否存在过？对此我们表示怀疑！”――纽约时报

    “一个巨大的项目的倒台，华尔街当初评估联合建筑公司的时候，给出无与伦比的价值，然而现在一切都破碎了，还好这个公司没有上市。不过也对，这种洗钱的方式还真是前所未有，至少股民们不需要去跳楼了！”――华尔街日报

    各种媒体都在自己的领域中评估着这次事件，当然几乎全都是负面的，同时矛头都对准了纽约市政府，尤其是市长先生。

    接着有市议员被fbi带走，瞬间引爆了公民的愤怒，甚至出现了数百人的游行队伍，但诡异的是，市政府并未发表任何的说法，对于媒体的攻击他们好像没有看到一样，安安静静的。

    “我就看着你们表演！”的态度，让媒体感受到了挑衅，他们可是无冕之王，尤其是市长先生的政敌们，此时不出手等待何时？

    于是攻击开始不断的出现，市长先生几乎到了信任危机的边缘，但是市政府就是不站出来说话，整整一周的时间，市政府保持着沉默。

    而fbi的审讯、证据收集等工作接近尾声，联合建筑公司正式宣布破产，所有物业和资产被没收，归属于纽约市政府名下。就在此时，市政府终于开口，但是仅仅是一个通报，一个签约仪式的通报，邀请纽约甚至是全米国的媒体出席。

    对此，人们纷纷表示疑惑，那些已经知道内情的地产集团自然明白，这是在造势，但是他们无法从中破坏，毕竟他们还要在纽约混下去，那么就不能和市长先生对着干，全部闭嘴安静的看着。

    地狱厨房是一块儿大蛋糕，一旦全部开发完毕，那些高大的公寓、写字楼都是极具价值的，即便是这里的一个停车场，每年的租金都是让人眼红的存在。

    大家并没有放弃希望，因为富兰克林集团并没有实力独自开发这里，一栋公寓大楼就要数亿美金之多，写字楼呢？地标性质的建筑呢？没有这些开发地狱厨房有什么意思？另外这里还有一个码头存在。


