    转身回望，发现身后没有道路，是一堵墙，而前方的尽头还有最后一扇门，乔伊开门走了进去，他现在明白，自己应该完成了什么，所以这是结束。

    “呼啦……”乔伊瞬间冲浴缸中站了起来，“我这是……”

    “恭喜警官开启了第二道基因锁！”系统的声音响起，乔伊依然迷茫，不过随着时间的推移，乔伊慢慢的笑了起来。

    “没有想到，开启第二道基因锁竟然是这个样子，不过为什么你不知道呢？”乔伊疑惑的询问着系统。

    “第二道基因锁也叫做基因迷宫，每个人的基因迷宫并不相同，有的人简单、而有人的十分的复杂，甚至迷失在里面，无法摆脱迷宫。”系统的话让乔伊一愣。

    “迷宫？可是为什么我看到是一条笔直的走廊？”乔伊问道。

    “不清楚，基因迷宫产生的首要条件是开启第一道基因锁，增强自身的细胞。而其次则是大量的脑力使用，之后由系统辅助进入基因迷宫，但是每一位警官的迷宫是什么样子就不好说了。”

    “哦，原来如此！”乔伊点了点头，看来这种事情没有什么固定的模式，自己可能是中运吧，没有形成什么迷宫，仅仅只有一条走廊。

    乔伊现在也明白了，基因锁其实更像是一种基因传承，只不过接受这种传承需要的条件比较的苛刻。只不过未来人类在高科技的环境中也发生了进化，这才有了开启基因锁的办法，虽然还是很危险，但是过程变得简单了很多。

    利用hp4这种稳定剂开启第一道基因锁，细胞得到了强化，等于整个人的身体强化了一遍，像乔伊就提升了25被的身体素质。

    这可不是锻炼得来的提升，而是本质上的提升，乔伊在锻炼一下，那么真正提升的效果还会高一些。

    同时，第一道基因锁传承是战斗经验，也可以视为生命的战斗本能，任何生物都拥有战斗的本能，人类也不例外。只不过人类拥有高级智慧，发明了工具来代替这种本能，慢慢的人类开始很少使用自己的身体去战斗了。

    但是本能就是本能，始终隐藏在基因之中，同时因为智慧还有更多的战斗能力。

    基因解开了枷锁得到了提升，战斗经验更加的丰富，着让乔伊具备了超级英雄的能力，而且他评估自己和黑寡妇的战斗能力持平。

    第二道基因锁则是智慧的传承，看着人类的演变和发展，乔伊学到了很多的东西，甚至是一些科技知识，弥补了他这方面的一些短板，同时这个过程对于他大脑的开发有不可估量的作用。

    “嘶……”突然之间，乔伊的身体中有了变化，他倒吸一口冷气，可以感受到细胞再次发生了变化。“系统…这次细胞还会…变化吗？”

    “当然，脑域的开发同样还是需要自身的细胞增强，软件更新同样需要匹配的硬件。”

    这次乔伊没有腹痛的感觉，只不过身体表面开始渗出一些东西来，乔伊忍受着痛苦，打开了浴缸的排水口，同时有开始加水。身体渗出的东西气味儿并不好，泛着油光的黑色物质，身体开始发热，同时头部传来一阵的眩晕，他再次躺了下去。

    “哗啦哗啦……”大量的水不断的注入浴缸之中，同时排水的速度也不慢，身体被不断的冲刷着。

    眩晕的感觉慢慢的消失，随后一阵的头脑清明，身体的反应开始减弱下去，乔伊松了口气。

    “恭喜警官完成脑域开发，系统开始脑电波同步！”系统再次说话了。

    乔伊明白，今天之后，超时空战警辅助系统正式上线了，可以辅助自己进行战斗，帮助自己更好的完成任务。

    突然之间，双眼中出现了一堆的数据，这是乔伊现在拥有的正义值，本来开启副本只剩下98点，这次副本得到的不少，现在拥有正义值16798点。

    “富裕了！”乔伊高兴的喊了一声，随后起身看了看浴缸，感觉依然油腻腻的。

    没有办法，他只能自己开始清洗浴缸，随后用淋浴将身体冲洗干净，这才换上了衣服。

    “系统，脑电波同步之后，我可以看到你提供的信息对吗？”乔伊问道。

    “没错，通过脑电波我可以给警官传递信息，在你的视网膜上反应出来。”

    “你具备什么能力？或者说可以给我提供什么样的帮助？”

    “数据分析、记录，科学技术的演示等等都可以！”

    “只有这些吗？”

    “具体的帮助还有很多，警官需要全部查看吗？我可以列出一个表格来！”看来系统的帮助还挺多的，不过具体列出表格就算了。

    “算了吧，你可以提供帮助的时候直接告诉我一声就好，现在我很饿！”乔伊的肚子里面开始咕噜噜的叫了起来，“对了，我的脑域开发了多少？”

    “这个暂时还不清楚，目前还不稳定，需要等待几天之后，细胞停止活跃之后，进入修养期才能评估。不过对于脑域的开发程度，我也只能进行估算，而无法准确的给出数据。”

    “明白，去吃饭！”乔伊匆忙的拿起钥匙，来到停车场中，开着皮卡离开了公寓。

    他找一家高级餐厅钻了进去，“十分牛排全熟，三分蔬菜沙拉，新鲜的鱼看着上三条……”巴拉巴拉点了一堆，服务生看着乔伊目瞪口呆。

    随后看了看外面听着的那辆皮卡，服务生拿着单子走向了经理，“经理，您看……那位先生点的菜！”

    “嗯？这么多？”经理同样看了看外面的皮卡，随后拿着菜单走向乔伊，“这位先生，这份菜单您确定吗？是不是多了一点儿？”

    “这个是我的问题，现在我就要饿死了，马上给我做菜！”乔伊不满的看着经理，我吃多少关你什么事儿？肚子里面已经再造反了，潜心贴后背的，细胞也暴动着，现在乔伊需要热量，早知道他们这么墨迹，不如去快餐店了。


