    罗尔・富兰克林的话让乔伊也是疑惑，“父亲，为什么这么说？”

    “很简单，隐藏在你那里，更加让人容易忽视，因为寻找她的人不会将目标对准富豪这个圈子的。”罗尔・富兰克林的话让乔伊恍然，大隐隐于市这可是华夏的老话儿了，自己竟然没有想起来。

    “不错，确实如此，好了不用担心了，就住在我那里，好好的学习一些东西。爸爸，今天我们吃什么，自己做还是出去吃。”乔伊随后转移了话题。

    “两个选择，今天晚上有一个平安夜晚宴，是斯塔克工业举办的。如果你不想去，那么我们就在家里吃，自己做也行，让厨师来也行。”罗尔・富兰克林的话让乔伊略微的犹豫了，斯塔克工业举办的晚宴。

    乔伊并不太喜欢这样的晚宴，都是一些虚伪的家伙凑在一起互相吹捧，但是也许可以见到托尼・斯塔克。乔伊到不是想要去抱大腿什么的，就是想要看看真人如何，是不是那样风流不羁、傲气冲天，和电影中的形象对比一下。

    “好，去看看！”乔伊的回答让罗尔・富兰克林很是诧异，不过他乐于让乔伊尽早的参与其中，虽然他现在是个警察，“不过，您要帮我个忙，放假之后我要去做心理评估，别让我休息的太久。”

    “这个到是简单，不过你确定自己没有问题吗？”罗尔・富兰克林到是希望乔伊好好的休息，不要留下任何的心理问题，毕竟警察第一次开枪之后，需要小心一些，这点他早就咨询过了。

    “放心了好了，不过是开枪打了一个警队的败类而已，我不存在丝毫的心理负担，如果连这点儿觉悟都没有，那还当什么警察？”

    罗尔・富兰克林观察着自己的儿子，随后满意的点了点头，乔伊说的时候没有丝毫的异样，这是他希望看到的。掌握一家集团的人，可不能因为这点儿事情就畏畏缩缩的，那样将来的成就有限，资本都是血淋淋的，不是我吞掉你，就是你吞掉我。

    “好，这件事情我帮你办了，不过上班之后你就要开始巡逻了，地狱厨房可不是一个安全地方。”

    “我明白的。”

    斯凯理解不了，一个富二代去当警察，而看他的父亲虽然担心，却是没有阻止的意思，这是因为什么呢？

    “对了，斯凯小姐有礼服吗？”罗尔・富兰克林转头看向斯凯。

    “她没有，一会儿我带她去买，顺便做个头发。”乔伊看了看斯凯，现在的斯凯才十七岁，正式青春貌美，虽然稚嫩不过身材很棒。

    “我……”斯凯有些担忧，富豪聚会的晚宴，她去合适吗？

    “不用担心，就是去吃个饭，而且未必能吃饱，晚上回来可以吃个宵夜。”乔伊的话让罗尔・富兰克林也笑了，这就是乔伊过去不爱参加的原因，一次晚宴累的够呛还吃不饱。

    ……

    父子之间闲聊了起来，罗尔・富兰克林对于互联网相关产业，尤其是网络购物的事情再次提出了自己的问题，乔伊将自己知道的仔细的开始讲述。

    不过米国的情况和华夏不同，乔伊没有提出网络支付手段，这在米国行不通。

    原因很多，其一他们的银行基本上都是私人的，这就是一个企业，企业就存在风险，没有国家信誉，而网络支付的基础其实是银行，银行的转账系统。

    其二就是手机信号的问题，米国地广人稀，手机的信号基站不够，有些地方方圆百里、甚至是千里可能只有一座小镇。

    其三米国有完善的支付手段，信用卡制度已经根深蒂固，人们也是习惯了信用卡的普及，即便是网络也可以使用信用卡，不需要支付软件。

    所以，乔伊没有提出这种理念，因为行不通。

    富兰克林集团接下来的布局就是开发地狱厨房，同时开启网络购物，但是也需要有自己的商品，需要有自己的工厂，乔伊将商品定位到了服装领域。

    但是高级服装是不用想了，他们要做的就是低档服装，这必须要有新意，“父亲，我是这么想的，以平民时尚为主题，开发我们富兰克林集团自己的品牌。”

    “平民时尚？”罗尔・富兰克林疑惑的重复了一句。

    “没错，就是平民时尚！现在的时尚领域太过高端了，服装企业都想要进入高端领域，对于那些所谓的时尚不断的追捧，但是这些东西大家虽然喜欢，不过一般的人根本没有经济实力去购买，大多是购买仿品。”乔伊开始解说自己的思路，“那么我们为什么不采用平民时尚这个概念呢？”

    “具体说说！”罗尔・富兰克林很有兴趣，这个概念确实没有人提出过，平民怎么和时尚联系起来？

    斯凯同样好奇，坐在一旁听着乔伊侃侃而谈，看上去这个家伙还真的挺有魅力的，虽然长的很帅，但是男人还是需要自身的魅力才能吸引女性。

    “我们可以寻找设计师，不是那些有名望的，而是没有名气的，数量越多越好，举办一场大赛，在我们做好的购物网络上进行展示。然后由大家进行投票，选择出最好的款式、搭配，这就是平民时尚，因为有钱人不感兴趣。”

    “嗯，确实很有意思。”

    “接下来就是宣传，我们的口号是‘时尚由你决定’，或者是‘你的时尚你做主’，这样我们就和那些高端的服装完全不同了。而且服装价格可以很低，同时设计师也不缺，又不会消耗大量的资金，而且那些设计师们也抬不起价格来，他们从此和高端时尚格格不入，自然不会脱离我们的掌握。”

    “嘶……很不错啊！”罗尔・富兰克林笑了起来，自己儿子的想法真的不错，这样很快就可以将一个新兴的品牌推广出去，打出自己的市场。

    斯凯听着也是点了点头，到不是她听懂了什么，而是对此很感兴趣，决定自己的时尚吗？

    乔伊一笑，这和选秀有什么区别？不过是选人换成了选衣服，关键是你的口号，追捧高端服装你需要有钱啊，但是普通人不还是购买便宜货吗？


