    “没有，你必须自己选择，自己选择的才是最好的，当然挑选的时候我也可以给你一些参考意见。但是现在你依然是个菜鸟，并不建议你自己购买枪械，因为你需要保护好它。”

    “谢谢，很实用的建议。”

    “好了，换上制服，我带你去转一圈。”走完了流程，布莱特・马霍尼要带着乔伊去地狱厨房转转。

    乔伊对此到是十分的期待，在更衣室换好制服，给自己的更衣箱设定了新的密码，带齐了装备来到停车场，“上车。”布莱特・马霍尼一摆手，当先进入了驾驶位。

    乔伊坐进了副驾驶的位置，现在他确实是一个菜鸟，就连地狱厨房的街道都不熟悉，自然不会让他来开车，不过坐进车子里面，布莱特・马霍尼并没有直接开走。

    他转身，半侧身的看向乔伊，“怎么了？”乔伊奇怪的问道。

    “我不知道你有什么背景，但是我希望你今后严格服从我的命令，直接跳过了实习试用期和跟随考察期，这是十分罕见的事情，也证明你的背景不错。但是，这里是地狱厨房，我不想看见你被人乱枪打死，所以任何时候我都要你服从我的命令，明白吗？”布莱特・马霍尼说的十分严肃。

    乔伊点了点头，“放心好了，我明白的，我会服从你的命令，我保证。”

    “希望如此！”布莱特・马霍尼这才启动车子，警车开出了分局，游荡在地狱厨房的街道上，这里的房屋大多比较的老旧，街道上游荡着无所事事的人，看上去都不太像是好人。

    而布莱特・马霍尼介绍着这里的情况，“大体上是南北以59街与4街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域，也就是我们的辖区。这里的帮派很多，这点以后我会慢慢的告诉你，不过你要十分的小心，尤其是在街道上巡逻的时候。”

    “他们会袭击警察吗？”乔伊问道。

    “一般的情况下不会，但是他们之间会火拼的，而这个时候你千万不要参与进去，必须呼叫支援，单独的巡逻车根本无力阻挡他们的火拼，明白吗？”

    “火力这么强？”

    “当然，这里的军火贩卖十分的猖狂，黑帮的火力比我们强的多。”

    乔伊突然有了些想法，他要去副本训练，但是武器还没有着落呢！而这里的军火很多，他可以直接在那些人手中购买一批手枪，而型号就选择自己熟悉克洛克19。

    而事情就是这么的巧合，布莱特・马霍尼刚说完军火，他就发现了点儿东西，警车的速度再次降低，而街边儿一个黑人看到警车之后，急忙转身走开。

    “看到了那个人吗？特克・巴雷特，他就是一个军火贩子，手中的军火数量不少，而且经常开着车子到处兜售，他现在可能就是在等他的客户。”布莱特・马霍尼介绍着。

    乔伊看了过去，随后问道：“我们要抓捕他吗？”

    “抓捕？不，地狱厨房十分的复杂，并不能轻易的去抓捕，不然就我们两个，很有可能直接被他们干掉，然后扔到海里去，而现在寻求支援，对方会立刻得到消息离开。”布莱特・马霍尼面无表情的说完，随后一踩油门，警车加速的离开了。

    “这就是我让你服从命令的原因，有些事情并不是勇敢就可以做到的，想要在这里当一名好警察并不容易，或者说你并不想要当一名好警察的话，那会十分的简单。”

    “我确实想要成为一名好警察，你刚才提到过我的背景，我的父亲是罗尔・富兰克林，富兰克林地产集团的董事长，我是他唯一的儿子，未来亿万资产的继承人。”乔伊直接说出了自己的背景来。

    “什么？”布莱特・马霍尼没有想到，自己的菜鸟搭档竟然这么有背景，富兰克林集团他并不清楚，但是能够称为集团，那么资本必然不小的。

    “没有什么可以惊讶的，不然你为他们为什么让我直接进入正式的实习期？资本的力量！”乔伊怂了怂肩膀。

    “那你为什么来当警察呢？好玩儿吗？”布莱特・马霍尼不能理解，甚至有些愤怒。

    “当然不是，我是为了自己的理想，帮助更多的人，而资产是要在未来继承，我还有时间为了自己的理想而努力。”

    “希望如此，不过这里并不是你实现理想的好地方。”

    “为什么不是呢？这里的罪犯更多啊，需要帮助的人也更多，相信我，我会帮助他们的。”

    “我最讨厌就是菜鸟的自信，街道上那些带着武器的黑帮可不管你父亲是谁，他们也不会考虑这些的，到时候一颗子弹你就告别了你的亿万资产了。”

    “好吧，这个问题以后再说，先带我熟悉街道吧！”

    “先回去了，街道不是一天就可以熟悉完的，慢慢来，我还要回去警局工作。”

    “也对，你现在是警佐呢！”

    警佐的事情很多，并不是单单在街道上巡逻，同时还要在警局处理大量的文职工作，包括接待报案人员。有些案件必须当场给予答复，同时调配警力资源，这都需要一定的级别。

    不过，他们的警车刚刚进入警局，就看到两名强壮的警员，押解着一名白人女性进入，那个女人的手上满是鲜血，哭泣的同时口中还喊着：“不是我杀的他……”

    布莱特・马霍尼下车，看着被压进去的女人想了想，随后跟了上去乔伊自然也跟了过去。

    不过对于乔伊这种菜鸟来说，他并不太清楚接下来要做什么，只能一直跟在布莱特・马霍尼的身后。

    女人被关进了审讯室，两名巡逻警员这才走了出来，由探员接手随后的事情。而布莱特・马霍尼走向了两名巡逻警员，随后打听了起来，接着他拿出手机向着警局外面走去。

    乔伊笑了笑，他知道布莱特・马霍尼去干什么，毕竟他看过《超胆侠》这部美剧，对于里面的人物怎么会不熟悉呢？这位布莱特・马霍尼，就是弗吉・尼尔森的发小，两人从小就是朋友，只不过最后一个当了警察，一个当了律师。

    布莱特・马霍尼平时表面上对着弗吉・尼尔森冷言冷语的，但是现在依然在违反自己原则的情况下，通知对方有案子，算是给他们招揽生意了。


