    2004年的圣诞节就要到了，从夏天到冬季，乔伊一直安安稳稳的做他的警察，一直没有丝毫的特别行为。

    娜塔莎・罗曼诺夫感觉自己这个任务太过轻松，以至于她现在真的快要把自己当成警察了，同时对于自己的体型有些担忧，会不会也变成一个强壮的女人呢？

    半年的时间中，乔伊的实验室主体已经完工，他在股市中洗出了大量的资金，对于实验设备的采购订单已经发了出去，随后就是不断的安装起来。

    这个靠近港口的三角地上，一栋最高五层，三角立体式的实验室别具一个，在整个地狱厨房之中显得尤为突出。

    实验室拥有很大的地下部分，但是里面的工程分包出去很多份，具体内部的设计很难弄的清楚，尤其是还有来自的华夏的施工单位。

    表现上是为了快速，多个施工单位同时开工，并且来自多个国家的施工单位，但实际上乔伊是为了最大限度的保密。为了保密，即便是富兰克林集团也只是负责了主体部分，还好乔伊最开始没有暴露自己是实验室的拥有者，神盾局也没有关注一个实验室的建立。

    这就让乔伊轻松了不少，而且实验室的投资真的不小，十几亿美元的巨大投资，侧面拉动了地狱厨房的形象，这种高投入的实验室在米国也不是那么多的。

    甚至纽约的一些大学已经闻风而动，提前过来想要合作，不过乔伊这些并没有兴趣，他有系统在手，只要有正义值存在，他完全可以兑换处大量的高科技产品和装备，并且实验室中也有自动生产线，并且预留了改装的空间。

    不过这么大一间实验室，还是需要科研人员以及研发项目的，不管是掩人耳目还是日后与富兰克林集团合作，都需要人员来运转。

    ……

    “科尔森，这辆‘巴士’我就交给你了！”尼克・弗瑞站在一架巨大的飞起前，对着菲尔・科尔森说道，“我要的是一个全球的应急小组，可以在任何时候、任何地点完成任务，当然前期我不会要求的太多，给你培养和磨合团队的时间，你的级别今天开始提升到八级。”

    “谢谢局长的信任，我会尽最大的努力。”菲尔・科尔森现在甚至有些兴奋，他真的没有想到局长会给他这么大的一个惊喜，一架全球最大的飞机改装的‘空中巴士’。

    光是可以转动喷气式推进器就有六个，这么一个大家伙可以在空中悬浮可转向，油量储备可以飞行72小时，可以全球飞行。

    同时可以携带两部车子，上面还有舒适的客厅、卧室、办公室等等，甚至还有高强度防御的审讯室，针对的都是美国队长那种人物设计的。

    “人员你选择好了吗？”尼克・弗瑞再次问道。

    “是的，驾驶员非梅琳达・梅莫属，她的架势技术以及个人的战斗实力对小队来说十分重要，同样的她是一位可以信任的同伴。”菲尔・科尔森第一个选择就是梅琳达・梅。

    “嗯，不错！”尼克・弗瑞表示认可，这个应急小队的配置可以说是神盾局最高的，所以人员的背景必须干净。

    “斯凯不用说了，她是必然要加入的，最近半年以来她的训练成绩不错，她是一个天生的黑客，而且战斗能力经过乔伊・富兰克林的教导，又接受了我们的训练，实力非常的不错。”

    “很好，不过你们的首要任务就是查清她的身世，和当年发生的情况，争取通过她的父母查清神盾局内部的问题，这是一个极为隐秘的任务，不需要焦急，务必一点点的接触真相。”

    “明白！另外还有两名技术人员，虽然他们还没有从神盾局科学院毕业，但是成绩非常不错，珍玛・西蒙斯与莱奥・菲兹很有潜力，他们可以一边儿工作一边儿学习，向他们这样没有毕业的学生更加清白一些。”

    “还有吗？”

    “还有一个，不过他原来是在约翰・加特勒手下工作的，但是他出身特工世家，经过审查没有发现什么什么问题。”

    “是谁？”

    “安东・崔普利特，他的祖父曾经是咆哮突击队的一员。”

    “崔普？我知道他，他还是可以信任的！”尼克・弗瑞点了点头，对于菲尔・科尔森挑选的人员算是认同和满意了，“很好，抓进时间召集他们吧！”

    “是！”

    ……

    “贝蒂，最近怎么样？”罗斯将军来到女儿的家中看望她，实验事故已经过去半年了，罗斯将军并不是什么都没有做，他在等待。

    面对神盾局他没有什么权利，仅仅因为一个匿名电话他根本不能奈何神盾局，而且还会打草惊蛇。罗斯将军首先依然封锁有关布鲁斯・班纳的一切，而且持续了三个月的时间，这才不得不取消封锁，而他自己的女儿，贝蒂・罗斯成为了他的希望。

    罗斯将军表面上取消了所有的封锁，但是暗中一直对自己的女儿进行监视，她和布鲁斯・班纳的感情很深，作为父亲他还是知道这一点的，布鲁斯・班纳肯定会忍不住联系自己的女儿。

    贝蒂・罗斯在医院中躺了几个月的时间，现在才刚刚恢复自己的工作，不过布鲁斯・班纳的事情让她始终放心不下，为什么这么长是没有他的消息呢？

    “爸爸，还没有布鲁斯的消息吗？”贝蒂・罗斯问道。

    罗斯将军摇了摇头，说道：“没有，军方的封锁不可能一直持续下去，而且为什么他就这么消失了我们也不清楚，他的银行账户动都没有动过，也没有回过家，军方的资源不能无限的用在他的身上，我们只能等待他自己出现了。”

    “爸爸，你再试试，布鲁斯不可能就这么消失的！”

    “我会注意的，他要是联络你的话，记得通知我，好像还有其它的组织在寻找他，这对他来说很危险。”罗斯将军将事情说的很严重。


