    乔伊回到公寓，脱掉衣物进入洗手间，站在镜子前查看自己的后背，红肿了一片，没有破皮，但是撞击力依然留下了这片红肿，略微的有些疼痛，活动一下自己的双肩，感觉行动不受限制。

    “大意了，要不是有战衣这次我就完蛋了，该死的罗斯！”乔伊狠狠的说道。

    “请警官以后行动务必小心！”系统开口了。

    “我知道了，单枪匹马确实太过危险，但是今天如果不给他们点儿颜色看看，以后的麻烦会层出不穷的，现在系统空间的储物功能让他们投鼠忌器，至少我可以消停一些时间。”乔伊的目的就是如此，如果今天斯凯不出现，他不会如此的冲动。

    但是效果是好的，利用系统空间将对方震慑住，“不过，接下来我的武器购买会很困难的。”乔伊明白，神盾局不会就这么放弃，而且对于他的能力既然忌惮，那么就会限制。

    自己现在虽然有钱，但是想要购买武器却是没有什么渠道的，尤其是在米国，神盾局必然封堵自己的购买渠道，再说自己也没有什么渠道。

    原来地狱厨房的军火贩子现在都被抓了，同时他们手中也没有什么好武器，具备威慑的能力。

    “警官可以在平行宇宙购买！”系统提醒道。

    “对哦！”乔伊恍然，“不过那样的话我需要黄金了，这种金属货币才是通用的，不过怎么购买黄金呢？”

    乔伊有钱，但是这些钱见不得光，他不认为自己可以躲开神盾局的视线，而且还要出国才可以，这些资金是进不来米国的。

    即便在股市上操控，那么增长的资金他还需要用于实验室的建造，这个资金的数量需要十几亿美元，在股市上需要相当长的一段时间才能积累出来。

    而且单单富兰克林集团的股票很容易引人注意，需要更换股票操控，现在他不过是借助富兰克林集团开发计划的前期行动，可以掩人耳目，但是时间长了肯定不行。

    ……

    菲尔・科尔森带领团队开始针对乔伊的装备进行研究，不过具体的情况只能通过战斗过程中的表现进行分析，第一个自然是盾牌。

    神盾局的监控设备很是先进，对盾牌的移动轨迹捕捉之后，发现了盾牌边缘的喷射设计。

    随后就是战衣，对其防弹的性能进行评估，虽然只有一发狙击枪子弹命中，但是根据弹头推论狙击枪的型号、距离、子弹初速、穿透力等等这些，对于神盾局来还是十分简单的。

    完全足够推论出乔伊战衣的防御力，只不过贴身的战衣为何会出现金属的质感，以及子弹撞击后还会发出那种金属撞击的声音，这点神盾局不好下定结论。

    “局长，这是针对对方装备的最后评估结果，他的盾牌好像并不是振金的。”菲尔・科尔森递给尼克・弗瑞一份报告。

    “不是振金的？”尼克・弗瑞接过报告诧异的问道。

    “是的，他的盾牌应该是两块组合起来的，中间是空的，内部拥有不错的设置，具体情况无法分析。盾牌边缘拥有很小的喷射孔，具备遥控的能力，可以改变飞行轨迹。”

    “嗯，继续说！”

    “我们在美国队长的盾牌上收集了一些粉末，这是与对方盾牌撞击之后留下来的，不过这些粉末我们无法检测里面的成分，应该是一种合成材料，镀在盾牌之上。”

    “这种材料我们无法分析吗？”

    “是合成材料，拥有化学变化，这个我们很难逆推，也许需要几十年的时间也说不定，就像超级血清一样。”

    “好吧，继续！”

    “他的战衣使用的什么材料我们无法得知，现场并没有留下残留，或者太少无法寻找。不过战衣上的表层应该也是镀上了，和盾牌一样的材料，这才有了金属的质感。”

    “对于他凭空拿出东西来的能力呢？”

    “无法判定，这种能力是远距离传送，还是随身携带某些特殊的科技装备，这些我们都无法确定。如果是远距离传送那么还好对付一些，如果是随身携带，那么是否是某种科技类的装备就不得而知了。”

    “等等……让我想想。”尼克・弗瑞突然想到了什么，“我要出去一下！”接着，尼克・弗瑞急急忙忙的离开了神盾局总部。

    菲尔・科尔森一头的雾水，但是还是离开了局长的办公室，而尼克・弗瑞直接前往纽约，来到了一栋别墅前，按动了门铃。

    “你找谁？”出来开门的是一位老人，带着一副眼睛，头发已经白了，不过看上去很是精神，目光十分的犀利。

    “皮姆博士，我是尼克・弗瑞，现任神盾局局长！”尼克・弗瑞说道。

    “找我干什么？我已经退出了！”这个老人就是汉克・皮姆，皮姆粒子的发明人，曾经的蚁人。

    “有件事情需要您确认一下，我这里有一份视频资料想让您看一下，得到答案我立刻离开，绝不打扰！”尼克・弗瑞很是谦逊，完全没有强势的局长风采，在汉克・皮姆面前，他的局长威风是耍不起来的。

    “好吧，进来！”汉克・皮姆让开了大门，尼克・弗瑞这才走了进去，这个别墅比较的陈旧，里面的摆设很是老气，而且到处都是蚂蚁。

    “拿来吧！”汉克・皮姆一伸手，尼克・弗瑞急忙递上去一个u盘。

    视频的内容就是乔伊凭空拿出武器来的画面，太多的没有，汉克・皮姆也是有些吃惊，随后认真的反复观看起来。

    沉思了良久，这才回答尼克・弗瑞，“不是皮姆粒子！”

    “您确定吗？”尼克・弗瑞再次问道。

    “当然，这是凭空出现的，而不是由小放大，出现的物品是直接出现，没有渐变的过程，所以不是皮姆粒子。”汉克・皮姆肯定的说道：“你可以慢放认真的看，皮姆粒子虽然可以改变物体的大小，而且速度极快，但是总有一个渐变的过程。”

    “明白了，非常高些您的解惑！”尼克・弗瑞认真的感谢着，“不过，现在的情况很是复杂，您是否想过……”

    “好了，我已经老了，你可以离开了！”

    “好吧！”尼克・弗瑞有些遗憾的点了点头，起身告辞。

    汉克・皮姆在尼克・弗瑞离开之后，操控自己的蚂蚁开始检查别墅和周围的环境，没有发现什么不妥，“算你识相！”这才罢休。


