    斯凯突然出现在乔伊的面前，这让乔伊十分的惊喜，“怎么突然回来了？也不打个电话让我去接你！”

    “怎么？你有什么想要藏起来吗？我可是突击检查，看看你有没有和其她女人勾勾搭搭的！”斯凯扑进了乔伊的怀中，双手保住他的腰，口中开着玩笑。

    “哈哈……”乔伊也笑了起来，“好的，那么我先去基地，那里多了一位新朋友。”

    “嗯？”斯凯疑惑的抬起头看着乔伊。

    “去了你就知道了！”

    斯凯是在乔伊下班的时候，将他堵在分局门口的，随后两人直接离开，前往实验室基地。

    “对了，你还没有回到我，怎么突然就回来了？你们的任务进行的顺利吗？”乔伊一边儿开车一边儿问道。

    “不顺利，我们找到了不少的线索，但是都被人给切断了，一个具有瞬间移动能力的异人总是可以在我们面前将目标带走。”斯凯摇了摇头。

    “原来如此！”乔伊知道那是谁。

    “所以，科尔森让我们放假休息一下！”

    “呵呵……”乔伊笑了笑，只不过乔伊认为事情应该不是那么简单的，整个小队放假，尤其是在他收购斯塔克工业武器部门的时候，这里面肯定有尼克・弗瑞的意思，只不过他让斯凯回来是为了什么呢？

    斯凯不可能做他们的卧底，那么让她回来和自己培养感情？也许吧，具体尼克・弗瑞是怎么想的并不重要，乔伊的想法和做事原则不会动摇，毕竟他没有想过做什么不好的事情，即便做了也是为了宇宙的安全不是吗？

    基地之中，斯凯和弗兰克・卡斯特、马特・默多克打了招呼，随后乔伊介绍了伊森博士。

    “这么说你的团队已经组建完成了？”斯凯对于乔伊想要组建团队的事情很清楚，而这个团队现在主要是对付纽约的黑帮，而且成绩不错。

    “算是吧，如果你加入那么就更好了，毕竟你的实力现在可是相当的强大。”

    “说实话，我现在挺喜欢神盾局的这份工作的。”斯凯有些为难的说道。

    “我明白，你们一起合作这么久，感情必然深厚，不过你必须考虑一个问题，那就是以后我们结婚了呢？”

    “对哦！”斯凯恍然。

    “所以，你的时间可是不太多了，你要做好准备，结婚、生子！”

    “想想有些可怕呢！”斯凯依偎在乔伊的怀里，有些撒娇的说道：“那么晚点儿结婚！”

    “好吧，那么现在想想，你放假，我们去哪里玩儿呢？”

    ……

    摩纳哥一级方程式赛车锦标赛，托尼・斯塔克的车队参加，他和佩珀・波兹去现场观看。

    此时乔伊与斯凯已经出发前往华夏度假，乔伊完全没有去看看的打算，尤其是和斯凯一起，斯凯如果出售瞬间干掉伊凡・万科不是问题。

    乔伊不希望出现丝毫的意外，所以与斯凯远离摩纳哥绝对是明智的选择，在伊凡・万科身上，乔伊是准备大赚一笔正义值的。

    为此他进行了详细的规划，首先确定，如果拉克丝动手，正义值是否算在他的身上，系统给出了肯定的回答。

    拉克丝说白了就是一种工具，作为伪智能系统，她就是乔伊手中的工具，而不像弗兰克・卡斯特、马特・默多克两人，他们属于独立的个体，即便是一个团队的成员，他们的行动也不会给乔伊算正义值。

    有了这样的说明，那么乔伊决定依然采用伪装的手段出击，他会制造钢铁士兵混入汉默工业的钢铁兵团之中，具体的操作还在计划中，怎么也要伊凡・万科抵达汉默工业之后才动手。

    这些钢铁士兵都是可以给出正义值的，加上最后的伊凡・万科怎么也是铁霸王的数倍以上，如此他就真的可以购买纳米技术了。

    “这是什么？”斯凯与乔伊的旅行十分的愉快，两人抵达华夏之后，风景和美食让两人流连忘返，晚上在酒店之中乔伊用笔记本电脑正在观看摩纳哥的赛车比赛，因为时差的原因到是正好。

    “赛车比赛！”乔伊回答道。

    “你喜欢赛车？”斯凯刚刚洗完澡，一身香气扑鼻，随后跳上沙发钻进乔伊的怀中，找了一个舒服的姿势。

    乔伊瞬间感觉一阵的燥热，不过现在还不是时候，他需要关注一下事态的发展。

    “当然，你不知道我有很多车吗？只不过卖掉了一部分，我认为不去开它们很浪费，所以我的收藏现在只有手表，而车子不开的都卖掉，以后换车也是一辆接替一辆。”

    “科尔森有一辆古董跑车，他管它叫劳拉，可以飞的哦！”斯凯对于车子的概念没有那么强烈。

    “看到过，不过他让别人碰对吗？”

    “是的！”

    “你喜欢什么车？”

    “不知道，没有什么概念！”斯凯摇了摇头。

    摩纳哥的现场，托尼・斯塔克继续自己的作死操作，直接将车队的赛车手赶走，而自己去亲自驾驶，按照他的话说，自己的车队为什么不着急参加呢？

    佩珀・波兹吓坏了，赛车是一种十分危险的运动，如果仅仅是组建车队那么可以算是不错的爱好，但是亲自参与就太过儿戏了，她急忙让娜塔莎・罗曼诺夫去喊哈皮。

    哈皮手中有一个金属箱子，那是便携式的钢铁战甲，佩珀・波兹想要找点安全感。

    贾斯汀・汉默还在纠缠一名女记者，这个女记者可是和托尼・斯塔克滚过床单的，并且和佩珀・波兹撕扯过头发，不过两个女人今天见面完全没有剑拔弩张的意思。

    比赛开始，乔伊认真的看着，斯凯则是安静的陪伴，她知道自己总是不再乔伊的身边儿，这对乔伊来说并不公平，她恨高兴乔伊能够体谅她。

    事情的发展没有出现意外，伊凡・万科伪装成工作人员混入其中，随后突然进入赛道之中，这让观众们万分的惊讶，这是多么危险啊！

    “他要做什么？”斯凯同样惊讶。

    “他要找托尼・斯塔克！”

    “嗯？你怎么知道？”

    “除了他，还会有别人吗？”

    “有道理！”

    托尼・斯塔克驾驶着赛车，专注于前方的道路，但是前面突然出现一个人，双手握着两条鞭子，上面有电流。

    来不及继续想下去，对方的鞭子起来，瞬间切掉了车头，这辆赛车瞬间飞起，车尾向前翻越，托尼・斯塔克感觉天旋地转。


