    “那么就很明显了，现在他们有一艘大型战舰，三艘小型的，而且根据部署的位置来看，三艘小型的明显是战斗用的，大型的负责制造屏障，我们的舰队主力应该是被他们隔绝在外了。”

    “这点很明显！”艾利克斯・霍普说道。

    “而他们并没有主动发起攻击，仅仅是防守反击，这点我得出以下推论。”

    “第一，他们在节省弹药，外星人并不了解地球，所以他们需要节省自己的弹药，只对攻击他们的目标进行反击。”

    “第二，他们需要留下我们，进行研究，得到相关的情报，这应该是他们的任务。”

    “第三，根据他们三艘小型战舰的移动方式判断，他们并不是那么了解海洋，以跳跃的方式移动这在海洋中十分的不便，我们的战舰外形虽然很容易掌握，但是内部结构他们无法得知。”

    “第四，具体研究我们的战舰，并且对地球的战斗能力进行评估。”

    “所以我肯定，他们会登陆我们的军舰，估计时间就在天黑之前！”乔伊说完看向其他人。

    沉默，大家都沉默了，外星人想要登陆军舰，那么他们是否可以阻止呢？

    艾利克斯・霍普看着乔伊说道“你确定？”

    “百分之八十的把握，不然他们可以轻松的干掉我们，为什么还要放过我们呢？而且他们建立了一个屏障，我们根本出不去，同时这个屏障的范围并不小，刚才他们发射的东西，根据飞行的方向来看，攻击的目标是军事基地。”

    “欧胡岛军事基地？”艾利克斯・霍普反应了过来。

    “没错，以他们的行为方式来看，这些外星人想要要消除隐藏的危机。那艘发射屏障的大型战舰明显是他们的主力，三艘小型战舰负责保护，但是毕竟数量太少，所以他们发动了主动攻击，而我们被留下来说明他们需要我们，所以登陆是必然的。”

    “报告，我们打捞上来一些东西！”此时有人士兵进来汇报。

    艾利克斯・霍普转头问道“是什么？”

    “一个外星人！”士兵回答。

    “我们去看看！”乔伊当先说道。

    一行人跟着走了出去，随后他们来到了船舷附近，这里躺着一个外星人，看上去像是死掉了，一动不动。周围的士兵围拢着，好奇、惊恐的表情在每一个人的脸上都可以看到。

    “你们怎么发现他的？”艾利克斯・霍普问道。

    “在海里面捞上来的！”有人说道。

    “这么看来，外星人的战舰不止四艘，最少有一艘出事儿了！”乔伊摸着下巴，一副成竹在胸的样子。

    艾利克斯・霍普蹲了下去，他想要将外星人的头盔拿掉，看看对方到底什么样子，永田同样蹲下去帮忙，而乔伊则是戒备了起来，外星人即将登陆战舰，这是他的机会。

    “系统，这些外星人的装备你可以分析吧？”乔伊心中和系统进行着交流。

    “可以，只要将其收入系统空间即可！”系统的回答让乔伊安心下来。

    “咔嚓”一声，外星人的头盔被拿掉，但是里面喷出了不少的海水来，这个外星人在海中泡的时间不算短。

    艾利克斯・霍普结果一个手电筒，开始观察外星人的五官，当光源照射到外星人眼睛的时候，外星人突然动了，翻了一个身，一只手直接抓在艾利克斯・霍普的脸上。

    周围的人一阵慌乱之后，急忙七手八脚的开始拉扯，而就在此时，“轰……”舱壁突然被炸开了，冲击力将士兵们吹的东倒西歪。

    在烟尘中四名外星人走了进来，而此时乔伊动了，美国队长的战衣以及盾牌出现，他猛然间冲了上去，巨盾直接撞击在其中一个外星人的身上。

    这些外星人全部身穿着金属战舰，“duang”的一声，被撞击的外星人瞬间倒飞出去，狠狠的砸一名同伴的身上。

    乔伊并没有停止自己的攻击，再次挥动盾牌攻击左侧的外星人，对方依然没有反应过来，被乔伊掀飞起来，砸在舱壁上。

    不过最后一名外星人有足够的反应时间，他的左臂上有突然伸出了武器，对准乔伊的头部砸了过来，乔伊用盾牌格挡，对方的武器也是冷兵器。

    金属铠甲的手臂位置伸出，可以变换形态的冷兵器，只不过和地球上的冷兵器样式不太一样。

    乔伊挡住对方的攻击之后，左手绕过盾牌瞬间抓住对方手腕的位置，猛然发力向自己的方向一拉，接着腿、腰、手臂配合发力，使劲一甩。

    “咚”将其抡起重重的砸在地面上，感觉略微的有些吃力，对方的铠甲很是沉重。外星人的体型比价的高大，加上金属铠甲比乔伊高了半个头的样子。

    乔伊虽然看上去占据优势，但是对方根本没有受到什么伤害，铠甲保护了他们的安全，而乔伊的目的并不是战胜他们。

    “砰”最开始被打倒的外星人此时已经站了起来，并且冲过来用肩膀的位置撞击乔伊，而乔伊竟然好像没有反应过来一样，直接倒飞出去。

    接着乔伊没有了声息，外星人纷纷爬起来，架起那个被摘掉头盔的外星人走了出去，登上他们的运输船离开了。

    艾利克斯・霍普此时才昏昏沉沉的爬起来，刚才他看到比较的清楚，不过那个拿着盾牌的人是谁？

    “大家都没有事情吧？”他爬起来之后问道。

    周围的士兵相互看看，最后纷纷表示无视，不过永田疑惑的说道“你们的那个情报人员呢？”

    “乔伊？”艾利克斯・霍普急忙四处寻找，“快找找看！”

    没有，哪里都没有，艾利克斯・霍普疑惑的问道“刚才你们看到一个拿着盾牌和外星人交战的人了吗？”

    “看到了，不过随后就不见了！”

    “我也看到了，但是之后就没有见过！”

    永田则是说道“会不会是那个情报人员？”

    艾利克斯・霍普疑惑了，不说别的，乔伊刚才穿的可是西装，那么一大块儿又盾牌是哪里来的呢？


