    乔伊发出了警告，但是乔伊也小看了凡妮莎的决心，她微微一笑，乔伊感觉她在嘲笑自己一般。

    “我好像没有犯法吧？警官先生！”凡妮莎笑过之后说道。

    “这点我们需要调查才会清楚，不过你的目的注定无法达成的，与其做无用的事情，不如好好的享受你未来的生活，而不是为了一个罪人徒劳的断送自己的未来。”乔伊依然面无表情，不管凡妮莎嘲笑也好，勾引也罢，在他的眼中都一样，没有丝毫的区别。

    “咯咯……”凡妮莎又一次笑了起来，不过就在此时一个身影从他们的身边儿经过。“斯坦先生？”

    “哦？凡妮莎小姐，很高兴你能出席今天的晚宴，上次的交谈十分愉快，原谅今天我的招待不周，将军们已经到了，我先失陪一下。”路过的家伙是奥巴代・斯坦。

    乔伊这次终于有了表情，眉头一挑，而凡妮莎又看了乔伊一眼，一句话也不说，直接离开了座位，追着奥巴代・斯坦走了。

    乔伊又看向娜塔莎・罗曼诺夫，“今天是什么聚会？”

    “哦，斯塔克工业召开的，主要目的是向军方推销斯塔克工业最新研制的导弹，不过研制还没有完成，他们这是和军方提前打招呼。”娜塔莎・罗曼诺夫的话让乔伊愣了一下。

    “什么导弹？”乔伊追问道。

    “好像叫做杰里克导弹，托尼・斯塔克研发的，想来应该就快要完成了，不然奥巴代・斯坦不会这个时候举办晚宴，邀请军方的将军们。”娜塔莎・罗曼诺夫一直在乔伊的身边儿，但是她的情报好像都很及时呢！

    乔伊明白了，随后表情变得凝重了起来，大幕即将要拉开，杰里克导弹明年会推销给军方，而现在奥巴代・斯坦不过是在打个前站。

    军火的买卖并不简单，并不是你的东西好就可以卖出去的，而奥巴代・斯坦是个八面玲珑的家伙，表面上看他对斯塔克工业尽心尽力，帮助斯塔克父子两代经营斯塔克工业。

    但是他从中捞了多少的好处没有人知道，乔伊对此有些垂涎，资金是他需要的，虽然89亿美元陆续的转移进入米国，通过股市的操作乔伊得到了大部分的资金，但是实验室、富兰克林集团的股票占据了很大一部分，尤其是研究项目上的投入是持续性的。

    美元和正义值相比，他更加珍惜正义值，可以用钱研究出来的东西，绝对不用正义值。

    虽然宇宙飞行研究不可能取得太大的进展，但是缩小购买的价格，哪怕是几十亿美元换取数百的正义值他都认为值得。

    如果可以解决常规飞行问题那就最好，自己可以直接购买空间跳跃技术，这样就节省了很多，尤其是钢铁侠即将出场，能源问题也许可以解决也说不定的。

    看着奥巴代・斯坦和军方来的几名将军，聚拢在一起，乔伊十分的开心，这个家伙很快就会造就钢铁侠了，托尼・斯塔克不经历磨难是不会成熟的。

    而今天托尼・斯塔克根本没有到场，斯塔克工业的对外事务全部由奥巴代・斯坦负责，对于这个老家伙，托尼・斯塔克十分的信任，称呼他为奥比。

    西方人一般礼貌的称呼都是姓氏，朋友之间称呼名字，而再亲密一些的称呼对方名字的简读，奥比就是奥巴代的简读。

    可见他们之间的关系有多么好，但就是这么一个托尼・斯塔克信任的家伙，正在一步步的想要独吞整个斯塔克工业，就是他偷偷的将斯塔克工业制造的武器在全世界贩卖。

    从中赚取大量的利润，当然还有一众其他的小股东从中受益，唯独没有托尼・斯塔克。

    乔伊的心情愉快了起来，大幕拉开之后才是他真正发力的时候，“娜塔莎，想要吃点儿什么，我请客！”乔伊突然问道。

    “哦？这就离开了？”娜塔莎・罗曼诺夫疑惑的问道，警告的效果根本没有，他们的目的并没有达到。

    “呵呵，当然，我们的目的基本上已经完成了！”乔伊点了点头。

    “目的，可是那个女人好像根本不在意啊，或者说，你是来帮你父亲解围的吗？”黑寡妇确实厉害，瞬间想到了。

    “不愧是特工，确实如此，一个女人想要报仇，怎么可能轻易的放弃？而她总是在这样的场合对我父亲死缠烂打，对他非常的不利，而我的出现表明了我们父子对她的态度，这就足够了。”这才是乔伊的真实目的，而不是单纯的为了警告一下对方，没有什么卵用的。

    女人一旦疯狂起来是不管不顾，宁得罪君子莫得罪小人，宁得罪小人别得罪女人，这话是有道理的。

    “好吧，那么我要好好的宰你一顿！”娜塔莎・罗曼诺夫没有再说什么，而是将注意力转移到了吃的方面。

    两人离开了这里，在这里吃东西很难吃饱的，不如离开找个地方大吃一顿，而乔伊也没有丝毫的吝啬，自己的搭档可是替自己顶了两个月的班呢！

    凡妮莎发现对方父子对自己的魅力无动于衷，她知道自己的计划心不通了，但是依然有人可以帮助自己，这里的那些老男人哪个不想上她的床？

    为了威尔逊・菲斯克她已经不在乎了，必须要报仇，那个惩罚者一定和乔伊・富兰克林有关，这是女人的直觉告诉她的，不得不说女人的直觉有的时候是真的厉害。

    现在她需要寻找一个新的目标，而这个目标必须可以帮助自己对方富兰克林父子，她认真的分析了起来再唱的这些人。

    从政界的地位，到商业的实力，各个方面都需要分析一下，但是让她失望的是，罗尔・富兰克林现在是州议员，并且在向着参议院而努力，同时他是富兰克林集团的董事长，财富现在十分的惊人。

    再场的人大多数无法和他抗衡，同时他也是党派内的一颗新星，尤其是在对威尔逊・菲斯克的问题上，让他在纽约的声望很高。

    。


