    乔伊的步伐稳定，步子的频率始终如一，他在等待。

    詹姆斯・罗德上校的战争机器需要时间，留给自己的搭档娜塔莎・罗曼诺夫特工，自己这位搭档可是请了长假的，她现在的任务必然是托尼・斯塔克。

    而她也确实合适，托尼・斯塔克这位花花公子，即便是和佩珀・波兹之间产生了暧昧，但是有些习惯一时半刻的也改不过来。

    尼克・弗瑞手下可以用的人手并不多，对于黑寡妇的考察估计是结束了，这位局长先生开始信任她了。

    两架钢架战甲依然在空中追逐着，托尼・斯塔克将其引入巨大的金属地球仪中，中控的内部有优雅的环境设计，托尼・斯塔克这是准备反击了！

    其实乔伊计算过，根据博览会的布置，也只有这里最为适合战斗了，对场地的损坏程度最小，可以避免误伤现场人员，其它的地方都不行。

    即便是有自己的加入，这里依然是最为合适的战场，所以乔伊走向这里并不是因为电影，而是根据现场进行的判断。他现在对于电影中的事件基本上都会做一些分析，看看自己的加入是否会改变什么。

    “乒乒乓乓……”乔伊走过来的时候，里面金属的碰撞声传来，两架钢铁战甲打的火热，只不过一个是认为的操控，另外一个是系统的设定，只不过托尼・斯塔克并不敢动用武器而已。

    而战争机器身上的武器太多，使用起来肆无忌惮，还好是近身战，只有肩部机枪可以使用。

    突然时间，战争机器好像失去了动力，被钢铁侠一把掀翻，随后没有再次起来，托尼・斯塔克松了口气。

    乔伊判断是自己的搭档已经杀到了汉默工业，将战争机器的系统重新设定，已经恢复了控制，乔伊抬头向天空看去，他在寻找伊凡・万科，鞭索应该就要出现了。

    ……

    “嘿，罗迪！”托尼・斯塔克与娜塔莎・罗曼诺夫交流了一下，随后表示了感谢，确实解决了他一个棘手的问题。

    “哦，抱歉托尼，我觉得你应该把战甲拿回去，它也许不是那么的适合我！”詹姆斯・罗迪感觉很糟糕。

    “现在别说这个了，我感觉有些不太对劲，那些钢铁士兵都不见了！”托尼・斯塔克对此十分的疑惑。

    “是吗？”詹姆斯・罗德被托尼・斯塔克拉了起来，两人背靠背的观察四周的情况，确实没有钢铁士兵的出现，“那么多的大家伙都不见了吗？”

    “刚才听到爆炸声，但是这里的监控都失去了联系，我觉得我们应该小心一些，具体情况现在根本无法掌握！”托尼・斯塔克小心翼翼，对方肯定有什么阴谋。

    他做梦也想不到，所有的钢铁士兵已经被干掉了，乔伊正在一片阴影中观察着他们，看到詹姆斯・罗德上校恢复了控制，乔伊这才和拉克丝进行了交流。

    “拉克丝，托尼・斯塔克的新元素制造过程记录了吗？”乔伊问道。

    托尼・斯塔克没有举办派对，但是尼克・弗瑞依然找上了他，毕竟钯中毒这件事情必须解决，不然托尼・斯塔克也就挂掉了。所以有些事情会改变，而有些事事情则是必然会发生，不会因为乔伊的出现而消失不见。

    所以现在也明白过来，自己的动作其实不需要太过的小心，他影响的范围其实很有限，并不是每一只蝴蝶都可以掀起飓风，想要掀起飓风需要众多的条件和环境，明显是一种十分苛刻的事情。

    就像灭霸，他现在肯定不知道乔伊是谁，更加不会在意地球上发生了什么，事情就是如此，不能因为自己是穿越者就认为自己的是主角。整个宇宙现在的主角是灭霸，他的威名震慑一切，当然他也有忌惮的人物，比如奥丁、古一。

    “是的，完整的记录了整个过程，实验室可以进行制造！”拉克丝的回答让乔伊很满意。

    “很好，现在……先不用复制，让钢铁士兵过来吧，自爆装置准备启动！”乔伊没有下达制造的命令，他今天就可以得到完整的纳米技术了，很多事情需要重新的考虑一下。

    “明白先生！”

    “咚……”伊凡・万科穿着他的战甲落地，看着托尼・斯塔克他打开了自己的头盔。

    “伊凡・万科，你把你的钢铁兵团藏在哪里了？现在叫出来吧！”托尼・斯塔克的表情异常的严肃，同时詹姆斯・罗德上校将自己的武器装备全部开启。

    “托尼・斯塔克，你还是那么的虚伪，将我的钢铁士兵全部干掉了，现在竟然还在这里装模作样？你又制造了什么武器，拿出来让我看看吧！”伊凡・万科心中同样的疑惑，到底是什么武器，突然而又连续的攻击，让自己的钢铁兵团全军覆没呢？

    托尼・斯塔克愣了一下，詹姆斯・罗德上校同样不明所以，转头看向托尼・斯塔克，只不过两人都带着头盔，根本看不到对方的表情。

    “行动！”乔伊下达了命令，不能给对方太多时间的交流。

    空中突然出现了破空声，四架钢铁士兵从天而降，直接降落在伊凡・万科的身边儿，看上去像是保护他一样。

    托尼・斯塔克不屑的一笑，“呵呵，还不是拿出来了，只不过数量这么少呢？”

    “这…这不是……”伊凡・万科自然知道，这不是自己的控制的，而就在此时，四架钢铁士兵突然之间围拢过去，直接将伊凡・万科的战甲抱住。

    “轰轰轰……”瞬间连续的爆炸，巨大的爆炸将托尼・斯塔克和詹姆斯・罗德推了出去，还好他们有战甲的保护。

    乔伊用雨伞挡在身前，冲击波带来的沙石没有碰触到他，等到爆炸的余波散尽，他这才重新打起雨伞，看了一样，伊凡・万科估计是活不了了，他这才转身离开，而系统也给出了10000正义值，是奥巴代・斯塔和铁霸王的两倍。


