    整个地狱厨房依旧混乱，乔伊作为警察每天都很忙碌，而马特・默多克也开始了他的行动。

    当然不单单是他们，神盾局、九头蛇、黑帮都在行动，格兰特・沃德上次给威尔逊・菲斯克打了一个电话，现在他需要知道对方的选择。

    他的养父约翰・加特勒虽然也是九头蛇，但是他还有另外一个身份‘千里眼’，对于九头蛇的态度，约翰・加特勒不过是利用而已。

    因为他的身体每况愈下，他需要超级血清来治愈自己的疾病，加入九头蛇之后，他同样利用神盾局和九头蛇的双重资源，组建自己是势力，秘密研发超级血清。

    但是始终没有成功的希望，而现在约翰・加特勒知道希望出现了，于是他想亲自来，但是亚历山大・皮尔斯没有同意，反而让他培养的格兰特・沃德来了。

    约翰・加特勒对此比较的警惕，他怕亚历山大・皮尔斯发现他的秘密，不过这个所谓的‘美国队长’太过诱人了，他不得不行动起来，毕竟自己的病情越早治疗越好啊！

    格兰特・沃德明面上接受了西特维尔的命令，以九头蛇的身份接触威尔逊・菲斯克，但是暗地里他是想要首先抓捕这个‘美国队长’，查出他强大的原因来。

    ……

    整个地狱厨房陷入了波云诡谲之中，各方都开始了发力，神盾局的力量虽然说强大的很，但是内部有九头蛇阻扰的情况下，对于黑帮的挖掘竟然进度极慢。

    而威尔逊・菲斯克的得力助手詹姆斯・威斯利突然高调了起来，他亲自指挥手下人开始争夺那些空出来的地盘，并且行为异常的嚣张，即便警察到来他们都会拿出武器和警察火拼一阵，然后才撤退。

    第15分局的警员竟然出现了伤亡，乔伊对此很不理解，但是他不得不和布莱克・马霍尼再次加入巡逻的队伍中，他的枪法出色，乔治・史黛西现在人手紧张，只能放乔伊了。

    “詹姆斯，弗拉基米尔兄弟两个现在安分吗？”威尔逊・菲斯克最近的行动都是为了引出‘美国队长’，但是对方并没有出现，这让他很是难以理解。

    “还好，不过他们想要出来活动！”詹姆斯・威斯利说道。

    “那就让他们出来，乔伊・富兰克林再次出现在街头，这是他们的机会，让他们动手！”

    “您…您不担心罗尔・富兰克林了吗？”詹姆斯・威斯利诧异的说道。

    “依然担心，不过和收获相比，这点儿威胁又算得了什么呢？”威尔逊・菲斯克的野心极具的膨胀起来，对罗尔・富兰克林的忌惮已经减少了很多。

    “明白了。”

    詹姆斯・威斯利去安排事情，而威尔逊・菲斯克则是去约会了，对于凡妮莎他是痴迷的，每天必然要共进晚餐，两人的关系可以说是突飞猛进。

    而这次安排就是让俄罗斯帮的残余去攻击警察，他不相信这还引不出那个美国队长来，如果对方还不出现，那么威尔逊・菲斯克甚至怀疑对方已经离开这里。

    “凡妮莎，你今天真是漂亮！”

    “威尔逊，你每天只会说这个吗？”凡妮莎笑颜如花的问道。

    “抱歉，我并不是一个擅长赞美的人，我实在是找不出那么的词汇来形容你在我心中的位置。”威尔逊・菲斯克有些尴尬的说道。

    “这句话才是最动听的！”凡妮莎挽着威尔逊・菲斯克的臂弯，一副小鸟依然的模样。

    这让威尔逊・菲斯克异常的享受，“今晚你想要吃点儿什么？”

    “嗯…不如你去你家看看如何？”凡妮莎的话让威尔逊・菲斯克心中无比的振奋。

    “当然，我还可以亲手烹饪！”

    “那么我要尝尝了！”

    马特・默多克听着车子离开的声音，随后在房顶上移动了起来，他现在看来起来可不是一个瞎子，行动速度即为的快捷，没有丝毫的阻碍。

    虽然对方开着车，但是他的超级听力距离很远，他可以轻松的判断对方的走向，然后两点之间直线最短，紧紧的追踪而去。

    “这里？”马特・默多克粗重的呼吸着，但是地方抵达的地点让他略微的诧异，这是里乔伊的家啊。“乔伊，知道菲尔讯・菲斯克住在哪里吗？”

    “怎么了？”乔伊正在巡逻，突然接到马特・默多克的电话。

    “他的公寓和你的公寓是同一个！”马特・默多克的话让乔伊一愣，随后恍然。

    “没有想到啊，他在几楼，你还能听到吗？”

    “差了点儿，如果可以进入公寓就好了，不过我穿着战衣不方便！”

    “嗯，你等等，我让人你给送衣服，你选择一个位置，我让人将衣服送过去。”

    “好的！”

    乔伊挂断电话，随后打给了斯凯，“嘿，亲爱的。”

    “别这么叫乔伊，我还没有成年呢！”斯凯喜欢怼乔伊。

    “好吧，还有几个月的时间，那么现在请你去我的卧室，拿一套运动服送到楼下xxx。”

    “为什么？你在楼下？”

    “不要问，直接做，我会非常感谢的！”

    “……好吧，不知道你在搞什么？”斯凯虽然疑惑，但是依然照做了，乔伊从来没有对她提出过任何的要求，所以她不想拒绝，而且乔伊最后说的十分严肃。

    一套运动服被放在了一条小巷之中，斯凯疑惑的左右打量了一会儿，接着转身离开了。

    马特・默多克这才出现，拿走了衣服，运动服对他来说有些大，但是没有关系，他随后来到公寓正门，门卫也是十分的疑惑，毕竟斯凯刚刚上去，这位就来了，也没按门铃，但是乔伊用电话让他们放行。

    马特・默多克进入公寓之中，乘坐电梯来到了第19层，随后从消防通道走楼梯继续来到了第22层，这一层只有一户。马特・默多克略微打开消防通道的门，侧耳倾听，这次他听的很清楚。

    “威尔逊，我们是时候开诚布公的交谈了！”凡妮莎举着酒杯，面对着威尔逊・菲斯克。

    “我说过，不会对你说谎，那么你有什么想要问的吗？”威尔逊・菲斯克并没有紧张，相反一脸的坦然。


