    乔伊并不知道，他的后续计划被他的父亲猜到了，而他现在则是与马特・默多克在一起。

    “马特，将你知道的信息说一说，我们来制定一个计划，就从俄罗斯帮开始，他们现在被削弱了很多，是我们最好的打击目标。”乔伊的计划就是突破一点，以此为突破口。

    ……

    凯伦・佩吉在律师事务所干了三个月了，但是她并不是仅仅做着这份工作，同时她也再收集联合建筑公司的内幕。对于联合公司陷害她的事情，以及因为自己的关系，害死了一名法务部的同事，她深感内疚。

    不过这位同事的妻子接受了联合建筑公司的赔偿，拿着钱搬走了，她只能再次寻找合作者，她将目标对准了本・尤里克。

    本・尤里克一名记者，曾经十分的有名，对于新闻秉持公正、客观的态度，挖掘新闻背后的真相，凯伦・佩吉找上了他，希望可以由他来报道关于联合建筑公司的问题。

    两人最开始的交谈并不愉快，本・尤里克拒绝了凯伦・佩吉合作的提议，但是他是想要保护这个女孩，毕竟这个女孩并不知道，报道这些东西是十分危险的，本・尤里克想要自己完成。

    但是，凯伦・佩吉这个女人并不简单，她对于事情的执着超过了本・尤里克的想象，与其让她自己撞来撞去，不如与她合作，指导她如何去调查的好。

    随后两人合作，展开了对联合建筑的调查，乔伊虽然不知道这些，但是他也准备寻找本・尤里克进行商谈，他需要掌握舆论，尤其是有节操的媒体记者。

    ……

    乔伊与马特・默多克整理了各自的情报，随后汇总到一起，他们发现事情变得简单了一些，虽然现在手中没有证据，但是他们更加了解了地狱厨房，其中最大黑帮联合的一些情况。

    那么接下来的事情就容易了，马特・默多克负责夜晚的监听，专门针对俄罗斯帮现在掌握的人口贩卖生意，由乔伊出击抓捕，逼着弗拉基米尔和他的弟弟阿纳托斯现身，然后在抓捕他们。

    随后撬开他们的嘴，通过他们掌握的情况，然后对付其它的黑帮，这个点就是突破口了。

    确定了两人之间的合作，乔伊第二天就去找本・尤里克，这位黑人大叔的头发斑白，一脸的沧桑，岁月给他留下的痕迹太过明显了。

    “本・尤里克？”乔伊在他的家门口堵住了他。

    本・尤里克警惕的看着乔伊，“你是谁？”

    “npd！”乔伊将自己的警徽亮出来，给对方看看。

    “警察？找我什么事儿？”本・尤里克还是没有放下警惕之心，毕竟地狱厨房的警察有一半儿是不值得信任的，他的心中回忆着，最近他的调查并没有什么大动作，对方这么快就察觉了吗？

    “找个地方谈谈？地方你定！”乔伊一笑，他看出了对方的顾虑，不过慢慢来就是了。

    “好吧，正好我要去吃早餐，坐我的车？”

    “我开车了，跟着你吧！”乔伊转身上了一辆法拉利，这让本・尤里克疑惑了，他虽然不懂车，但乔伊的车子价值不会低的，他看的出来。

    两人开车一前一后，来到报社附近的一家咖啡店，本・尤里克走了进去，这里他认为安全一些，乔伊下车跟着，他只点了一杯咖啡，随后与本・尤里克面对面的坐着。

    “你找我谈什么？”本・尤里克问道。

    “合作，我需要媒体帮助我报道一些消息，我会提供照片和内容，而你负责撰写和发表。”

    “什么样的消息？”

    “关于黑帮的，我们的目的是打击黑帮。”

    “我们？”

    “是的，我不是一个人，我还有合作者，我们有足够的力量对黑帮进行打击。”

    “你是警察，为什么这么做？”

    “分局内部的黑警太多了，新来的局长想要先清理掉他们，然后再行动，而我准备反过来做。打击黑帮，然后通过黑帮将他们一个个的抓出来。”

    “你们的新局长乔治・史黛西听说还不错。”

    “是的，他值得信任，但是太慢了，前天晚上我解救了那个被绑架的男孩儿，但是看着他们父子哭泣的样子，我认为我们的动作太慢了。”

    “哦，是你救了那个男孩儿？你是乔伊・富兰克林，那个富二代警察？”不愧是做记者的，消息十分的灵通。

    “就是我了，怎么样？这回相信了吗？”

    “嗯！”本・尤里克终于放下了戒备，“为什么选择我？”

    “因为你有正义感，另外我还需要你宣传默多克-尼尔森律师事务所，他们一直在帮助穷人们打官司，我需要整个地狱厨房的人们都知道他们。”

    “这又是为了什么？”

    “建立他们的名望与信誉，我们需要有人站出来和联合建筑公司对抗。”

    “联合建筑公司吗？”本・尤里克想到了自己和凯伦・佩吉的合作，“为什么盯着他们？”

    “这个公司是黑帮联合建立的，他们利用这个公司洗钱，这件事情你不知道吗？”乔伊笑看着本・尤里克，这让对方的心一紧，而且那家律师事务所就是凯伦・佩吉工作的地方。

    “好吧，我可以帮助你们报道，但是我需要证据，绝对的证据。”

    “放心，我是警察，我也讲究证据，我们是有情报来源的，首先打击的目标是俄罗斯帮，他们现在贩卖人口，这是必须首先打击的目标。”

    “好，我们可以合作，但是我需要证据，那家律师事务所的事情，再我们合作一次之后，我会写一篇文章的。”

    “很好，希望我们合作愉快！”乔伊将咖啡喝掉，随后起身离开了。

    本・尤里克则是坐在那里思考着，和对方合作也不错，最少其中有一名很有背景的警察，可以保证他和凯伦・佩吉的安全，将自己放在暗处，他们不需要冒险去收集情报了。

    随后几天，乔伊的心理分析报告没有问题，他再次开始工作，而且他主动申请了夜班，布莱克・马霍尼对此十分的不解，但是当乔伊接到一个电话之后他明白了。


