    2004年4月0日夜，乔伊开着警车，与布莱克・马霍尼依然巡逻在地狱厨房的街道上，今天是他们的夜班。

    不过此时两人全副武装，防弹衣、头盔，都穿上了，长枪就放在前排座位中间的位置，布莱克・马霍尼手中拿着车载电台的话筒，汇报着自己的位置和周围的情况。

    今晚的夜班巡逻警力有所增加，因为最近地狱厨房不太平，这是乔治・史黛西局长的原话。

    第15分局必须有所作为，并且如果支援不及时，那么立刻开除，这是局长下达的死命令。

    ……

    时间回到几天前，马特・默多克那天进入公寓，偷听着威尔逊・菲斯克与凡妮莎的对话，威尔逊・菲斯克说的大义凛然，自己要改变这里，这是他出生的地方。

    他要通过自己的努力，改变地狱厨房的现状，但是这个过程是曲折的，为此他不惜任何手段。

    大概就是这么个意思，马特・默多克听完之后十分的愤怒，如此冠名堂皇的理由，那个女人竟然为此着迷，并且支持威尔逊・菲斯克。

    而威尔逊・菲斯克十分的激动，讲述了关于他和罗尔・富兰克林短暂接触的事情，并且最后说道：“富兰克林先生的话让我明白，依靠那些资本是不行的，所以我只能在这里进行联合。不过，他的儿子成为了绊脚石，我现在需要做出一个艰难的决定。”

    马特・默多克警惕了起来，想要认真的听下去，不过威尔逊・菲斯克最后到底没有说出完整的计划来。

    但是这些已经足够了，乔伊收到这边儿的消息，随后第二天被局长叫去，他们的内线同样来了消息。

    弗兰基米尔和阿纳托斯躲了起来，而现在他们终于动了，将剩下的人手全部集合起来，分发足够的武器，即便是两个内线，现在因为人手不足也在其中。

    他们要围攻乔伊和布莱克・马霍尼这个巡逻组合，而且火力极为的强大，乔治・史黛西的意思是他们首先行动，对参与的俄罗斯帮进行围剿，但是乔伊认为这样做并不妥当。

    最好是设计一个陷进，引诱他们的出手，最后抓捕兄弟二人，随后引出幕后的黑手来杀人灭口，这样才能让弗拉基米尔尽快开口。

    而乔伊和布莱克・马霍尼就是诱饵，对此乔治・史黛西是不同意的，但是乔伊说道：“这些对我来说不算什么，当上警察的第一天我就知道自己要面对的是什么，不要因为我的身份而纠结。”

    “不行，即便是普通警员我也不会这么做的。”

    “局长，这是我们的机会，虽然抓捕了那么多小帮派的成员，也得到了不少的信息，但是现在缺乏最为有利的关键证据和他们核心机密，只要我们这次成功过了，地狱厨房也就消失了，这是我们的机会。”

    “那可是几十个人的围攻，你们根本坚持不了的。”

    “局长，相信我的枪法吧，我绝对可以的。”

    “那么马霍尼怎么办？”

    “他是一位好警察！”

    “……”

    布莱克・马霍尼同意了，他也认为这是一次机会，如果他们主动出击，不说分局内部的黑警，他们的行动未必会成功，同时还会暴露内线。而且弗拉基米尔的名声可说是穷凶极恶，他被抓住之后未必会开口，即便警方有证据定罪，但是现在的证据不足以让他畏惧。

    袭警是重罪，所以他们需要对方先动手，这样才能达到效果。

    ……

    乔伊今天带了两把手枪，一把是他自己的配枪，而另外一把是在警局枪房领取的新枪，子弹和弹匣带了很多。而他们的半自动换成了全自动突击步枪，这个由布莱克・马霍尼使用，另外霰弹枪两支。

    此外还有催泪弹、烟雾弹等投掷物，他们两个的武装强化了一下，但是巡逻的区域没有改变，但是周围的同事多了一些，只不过有些距离。

    陷阱不能表现的太过明显，乔伊开着车子游荡在街道上，对方动手的时间在凌晨1点钟，所以时间还早。

    “布莱克，紧张吗？”乔伊问道。

    “嗯，说不紧张是假的，不过和你搭档以来，我们好像遇到了几个次这样的情况了，多少已经习惯一些。”布莱克・马霍尼笑着说道。

    “过了今天，以后的日子就好多了，你肯定是要升职的，而且警局内部也会大清洗，到时候你就有好日子过来，升职加薪啊！”

    “可是地狱厨房真的可以改变吗？清理了一波还有另外一波！”布莱克・马霍尼并不知道富兰克林集团的计划。

    “呵呵，放心好了，会好的，我保证，而且警局的警力也会充足起来，我们两个不用每天加班了，除非你心疼加班费。”

    “拜托，我家里只有我和母亲，我现在的工资已经足够多了。”

    “女朋友呢？”

    两人轻松的闲聊着，而弗拉基米尔此时面对自己最后的手下，正在讲话，“伙计们，我们风光的日子已经不见了，现在像是老鼠一样的躲藏着，都是这两个警察干的好事儿，看好他们的照片。”

    两张照片，贴在墙壁上，就是乔伊和布莱克・马霍尼，“今天我们要行动，让那些警察和其他人知道，我们俄罗斯帮不是好惹的，任何人都不可以踩在我们的头上，用你们手中的武器将他们两个打成一堆碎肉。”

    “嗷……”

    ……

    “詹姆斯，他们开始行动了吗？”威尔逊・菲斯克站在公寓的床前，看着不远处的地狱厨房，那里十分的黑暗，毕竟老旧的建筑太多了，和周边的色彩形成了鲜明的对比。

    “是的，我们的人跟在后面，您对他们不放心吗？”詹姆斯・威斯利问道。

    “不管那个‘美国队长’是真是假，我们都必须小心，另外我已经通知了对方，他们也会行动的，这样才能万无一失，我要今天晚上之后，地狱厨房没有再反对我的人。”威尔逊・菲斯克的脸上狰狞了起来。


