    回到自己的别墅，托尼・斯塔克脱掉了战甲，佩珀・波兹一直在等待他回来，“托尼，你没事儿吧？”

    “我没事，你先去休息，我有些事情要想想，明天召开新闻发布会，时间就定在……下午吧！”托尼・斯塔克的心情很不好。

    “真的没事儿？要不是有人通知我，你就已经死在这里了。”

    “我确实……有人通知你？不是你自己过来的？”托尼・斯塔克惊讶的问道，他之前确实很危险，体内的弹片失去了束缚开始向着心脏移动，如果不是佩珀・波兹感到，自己的就挂掉了。

    但是现在才发现，竟然是别人通知的，那么这个人就是伪装自己的人，他没有想要杀死自己，如果他什么都不管，任由自己死掉的话，那么马克2号不就是他独有的了？

    “是的，一条短信发到了我的手机上，我当时没有多想直接赶了过来，怎么了托尼？”佩珀・波兹有些慌乱的问道。

    “没事，估计是有人发现了奥巴代・斯坦的阴谋，这才通知你的，我们以后找到他要好好的感谢一下，你去休息吧，明天还要忙呢。”

    “好吧，你就在客厅，有事情你让贾维斯通知我。”

    “没有问题！”托尼・斯塔克关上了地下工作室的门，随后转身，略微有些谨慎的看着周围。

    “你在不在？”托尼・斯塔克喊了一声，随后静静的等待回复，但是周围静悄悄的，“啪”托尼・斯塔克一拍自己的脑门，随后来到电脑前，调出一个输入框，“你在不在？”然后等待回应。

    然而，现在乔伊哪有时间搭理他啊，最后的一个晚上，尽量多的收购斯塔克工业的股票，这才是正经事，而且乔伊压根就没有想过现在和托尼・斯塔克接触，他还在看神盾局的反应。

    ……

    这一夜注定是无眠的，尼克・弗瑞到现场看了一样，随后返回总部，玛利亚・希尔同样连夜返回，见视频给尼克・弗瑞看了一遍。

    “不错，这个托尼・斯塔克还是和他父亲一样，是个绝对的天才。”尼克・弗瑞看着钢铁战甲很是心动，自己的复仇者计划之中又可以加入一个家伙了，但是托尼・斯塔克的性格现在到底如何了？

    “通知罗曼诺夫特工，让她请个长假，我需要去托尼・斯塔克的身边儿，观察一下他现在的情况。”

    “局长，那么乔伊・富兰克林那里怎么办？另外，这次的事情并不简单，托尼・斯塔克一开始并没有承认，只不过交流的时间太短，我无法具体分析情况。”

    “不是他？”尼克・弗瑞瞬间感觉很不好了，“富兰克林那里先不用管了，他现在很安静，而托尼・斯塔克这里需要中你当关注，也只有黑寡妇适合打入斯塔克工业。”

    “是！”

    ……

    一晚上的新闻不断，尤其是很多夜猫子更是兴奋的很，大量的关于斯塔克工业的消息传出，只不过毕竟是晚上，而真正爆发的则是第二天一早。

    早间新闻瞬间引爆，对于斯塔克工业发生的巨大爆炸，奥巴代・斯坦作为斯塔克工业的元老，爆出的军火走私消息，尤其是他给阿富汗的武装分子提供军火的交易记录，这可是用来对付米队的，瞬间将斯塔克工业推向了封口浪尖。

    一些小股份有些承受不住压力，急忙出手自己的股份，弗吉・尼尔森的律师团队全都分散出击，利用最好的时间抓进收购。

    乔伊手中没有钱了，但是富兰克林集团有大笔的流动资金，乔伊直接联络阿尔弗雷德，让他将资金给自己使用几天，并且签署了借款合同。

    正规的手续还是要走的，毕竟富兰克林集团也是上市公司，不可能进行违法的资金转移，而乔伊用实验室进行抵押，并没有暴露富兰克林集团的股份。

    最后的收割进行的十分顺利，乔伊掌握了百分之十五的股份，这对他来说已经十分满意了。

    ……

    下午斯塔克工业召开的新闻发布会，大量的记者蜂拥而至，玛利亚・希尔同样抵达，她要看看托尼・斯塔克会如何回应昨天晚上的事情。

    托尼・斯塔克在佩珀・波兹的帮助下花了状，随后来到讲台之上，“欢迎各位的到来！”

    “斯塔克先生，昨天晚上的爆炸是怎么回事儿？”

    “有人看到了两个金属人在空中战斗，是不是斯塔克工业的新武器？”

    “你不是要关闭武器部门吗？”

    “……”

    记者们疯狂的提问，简直不给托尼・斯塔克喘息的机会，“请安静，下面我会做出说明的。”托尼・斯塔克用双手向下压了压。

    “斯塔克工业确实关闭了武器部门，我说过的话一定会做到，只不过因为这个决定让一些董事不满，其中奥巴代・斯坦就是他们的代表，为此他甚至对我进行了袭击。”托尼・斯塔克的话让下面一片的惊呼。

    “昨天晚上他潜入我的别墅，因为我对他的信任，他轻松的进入了我的别墅，随后偷走了我的成果。”

    “还好我的助理及时赶到，不然现在我已经死了，带着愤怒我穿上了我的最新产品，只不过奥巴代・斯坦同样也制造了一个。”

    “面对他的攻击我只能选择反击，这就是一切的真相，另外我宣布，我是钢铁侠！”托尼・斯塔克说完之后，转身离开。

    记者意犹未尽，但是托尼・斯塔克竟然要走，瞬间疯狂的想他涌去，只不过被斯塔克工业的保安拦截了。

    ……

    新闻的传播需要时间，托尼・斯塔克谢绝一切专访，直接返回家中，只不过他进入家中的瞬间发现贾维斯没有发生，他小心的走了进去。

    客厅的落地窗前站着一个身穿风衣的男人，一个光头黑人，对方转身看着他，“我是钢铁侠？你把自己当成超级英雄吗？”

    “你是我的粉丝吗？”托尼・斯塔克疑惑的问道。


