    布鲁斯・班纳没有办法，抬起头来，看着面前的两位警员，“警官，有什么事情吗？我只是个流浪汉！”

    看到他的样子，黑寡妇心中一惊，皱着眉头就要上前，不过乔伊伸出手臂挡住了她，“娜塔莎，回到车上去，这里交给我。”

    “可是……”

    “这是命令！”乔伊突然严肃了起来，转头双眼盯着黑寡妇，“不要向局里汇报或者请求支援。”

    “好吧！”娜塔莎・罗曼诺夫看着乔伊的眼睛，随后点了点头，她又不是真的警察。乔伊的举动很是认真，她可以感受到，具体原因虽然不太明白，但是她感受到了乔伊的严肃。

    转身返回警车，坐在副驾驶上，拿起咖啡和三明治继续小口的吃着，乔伊这才转身再次看向布鲁斯・班纳。

    “班纳博士？请跟我来！”乔伊了解周围的一切，直接转身向着一条小巷子走去。

    乔伊心中也是震惊的很，没有想到布鲁斯・班纳竟然溜达到了地狱厨房的范围，在这里绝对不可以激怒他，不然地狱厨房就倒霉了，浩克是个拆迁好手。

    富兰克林集团的工程到处都是，一旦那个绿色的家伙出来，不知道要摧毁多少的工程，损失无法估计，所以必须让他离开这里。

    布鲁斯・班纳想了想，还是跟着去了，这名年轻的警官竟然是警佐，这是他想不到的事情。毕竟，布鲁斯・班纳是个科学家，他对于平时的新闻根本不太关注，自然不知道乔伊是谁。

    小巷之中，乔伊停下了脚步，转身看着布鲁斯・班纳也是有些发愁，“你现在是个通缉犯，罪名是盗取国家机密。”

    “我？”布鲁斯・班纳惊讶的用手指着自己的鼻子，震惊的瞪大了眼睛，嘴巴张开合不上一样，“他们怎么能这么做？”随后半天才说道。

    “不过明白人一看就知道是有问题的，这也是我和搭档没有直接抓捕你的原因，作为警察我们更加希望看到真相，到底发生了什么？”乔伊试探的问道。

    “昨天我们进行实验，这是军方的实验，很危险，于是我要求自己来，随后发生了什么我记不得了，醒来的时候我躺在一个垃圾箱里。”布鲁斯・班纳到是没有隐瞒，关键是他也没有说出太多的信息。

    仅仅是一个简单的介绍，关键的部分他自己都不知道，乔伊想了想肯定浩克已经诞生了，变身浩克之后，布鲁斯・班纳几乎很难保留什么记忆，尤其是刚开始的时候。

    浩克刚刚诞生之初，布鲁斯・班纳无法适应强大的变身，乔伊对此到是没有什么研究。

    “看来实验发生了什么，你们是什么实验？”乔伊再次问道。

    “超级血清，你知道吗？”

    “嗯，知道，美国队长的那个，看来你们成功了，不然你不可能离开实验室，还安稳的躺在一个垃圾箱中。”

    “成功？”布鲁斯・班纳苦笑一下，“如果成功过了，我现在就不是这个样子了，一定是出了什么问题，我不知道自己变成了什么样子，我现在急需联系我的同事。”

    “谁？”

    “贝蒂・罗斯，和我一同进行研究的，她可以信任，她是我的女朋友。警官先生，你可以帮助我吗？”布鲁斯・班纳现在可以说是走投无路，看到一位好心的警官他就像是抓住了救命稻草一般。

    乔伊想了想，如果自己不帮助他，那么结果就是军方不断的围追堵截，然后浩克降临横冲直撞，杀出重围。而布鲁斯・班纳也会渐渐了解具体的情况，随后利用自己的学识和头脑到处躲藏，与军方纠缠一两年之后一场大战，神盾局介入其中。

    神盾局的介入方式相对更加的合理，包围布鲁斯・班纳，让他认为自己一直隐藏的很好，清理想要靠近他的任何人，让布鲁斯・班纳没有机会变身，这样更加的平和有效。

    乔伊觉得自己可以用这样方式帮助布鲁斯・班纳，“明白了，不过现在我估计她也会被监视，我会想办法帮你了解情况的，但是现在你必须藏起来。”

    “谢谢，不过你为什么会帮助我呢？仅仅因为通缉令不合理吗？”布鲁斯・班纳问出了心中的疑惑。

    “我有我有的理由，至于是什么我不想说，但是对于你，我没有丝毫的想法！”乔伊的理由不能说，总不能告诉布鲁斯・班纳，自己知道他会变成什么东西吧？

    “这个……”

    “放心好了，你们的研究我没有兴趣！”乔伊对着肩膀上的对讲机喊话，“娜塔莎，过来一下！”

    黑寡妇走进了小巷，看到两人，好像没有发生过战斗，“你在打什么主意？”

    “介绍一下，这位是娜塔莎・罗曼诺夫特工，你没有听错，她是一名特工，目的就是监视我的。”乔伊直接点名了黑寡妇的身份，“所以说，我也是不一般人，当然我要帮助你的话，他们是必须知道的，而且也隐瞒不住。”

    “……”布鲁斯・班纳现在很后悔，自己在路上遇到的两名警察而已，怎么还出现了特工？

    “乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫更加的迷糊了。

    “布鲁斯・班纳博士，军方超级血清研究的负责人，用自己做实验之后想不起来发生了什么，不过想你可以想象到，可以离开实验室出现在这里，他必然是成功了……一部分，战斗力足够对付一批军人，但是具体情况嘛……我估计是变身吧？”乔伊装模作样的拍了拍布鲁斯・班纳的肩膀。

    “有道理！”黑寡妇同样看着布鲁斯・班纳，周围博士的体格可是称不上强壮。“你的意思是让我通知局里？”

    “不，你能不通知最好，毕竟你们神盾局会怎么做我不知道，不过这里是地狱厨房，我绝对不会允许这发生任何的战斗，尤其是在未知的情况下。”

    “明白了，你是怕出现不可控制的意外，影响富兰克林集团的工程对吗？”

    “没错，地狱厨房能有现在的景象十分不容易，富兰克林集团的资本并不雄厚，无法承受太多的损失。”


