    玛利亚・希尔接到命令之后，离开总部，托尼・斯塔克已经登上了军用运输机，此时正在返回纽约。

    乔伊改变的事情现在看起来都是小事儿，比如来见托尼・斯塔克的人变成了玛利亚・希尔，而菲尔・科尔森因为有小队需要领导，这种事情已经不适合他来做了。

    一架庞大的军用运输机降落在机场之中，佩珀・波兹眼睛红红的，她等了三个月的时间，终于等回了自己的老板。说实话，佩珀・波兹很有名的，主要是她为托尼・斯塔克服务了十年的时间，仅仅就是一名助理。

    职务上确实如此，她这份助理的工作可以说包含了托尼・斯塔克全部的生活，包括收购艺术品、个人社保账户、私人财产管理等等各种琐事。

    甚至公司很多事情托尼・斯塔克仅仅只有一个态度，而具体的事情需要佩珀・波兹去办理，十年的时间，可以说佩珀・波兹是最为了解托尼・斯塔克的人。

    如果她离开斯塔克工业的话，去其它集团可以有更好的职务和薪水，但是十年来她都没有离开，这里面的事情估计也仅仅只有托尼・斯塔克看不明白了。

    运输机的后舱门缓缓落下，托尼・斯塔克坐在一张轮椅上，随后在詹姆斯・罗德上校的帮助下慢慢的站了起来，一步步的向下走来，佩珀・波兹的内心是无比激动的。

    “哦，别开玩笑！”托尼・斯塔克看到了救护车很担架床。

    詹姆斯・罗德上校挥了挥手，让担架床离开，托尼・斯塔克放开他的手，独自走到佩珀・波兹的面前，此时他才有种感觉，自己又活过来了。

    “嘿，眼圈红红的，为了你老板感到伤心吗？”托尼・斯塔克看着佩珀・波兹问道。

    “不，我只是高兴，自己不用再去寻找另外一份工作了。先去医院吧！”佩珀・波兹说道。

    “不不不，我现在有两件事情需要做，先去买几个汉堡，这三个月我无时无刻不再想念它们。”托尼・斯塔克一摇头，“另外我想记者们同样想要见到我，让他们斯塔克工业，我要召开新闻发布会。”

    “可是……”

    “别可是了，我迫不及待的想要咬上一口汉堡！”说完，直接钻进了车子里。

    佩珀・波兹没有办法，只能拿出电话打给奥巴代・斯坦，将托尼・斯塔克的要求说了一遍。

    “放心，交给我了，你们抵达公司的时候，就可以看到大量的记者，托尼的决定是正确的，我们的股价正在高速的回升，现在是稳定人心的最佳时刻，而人们对托尼的遭遇会十分的同情。”奥巴代・斯坦再次回复了自己的角色之中，放下电话之后，脸上一片的阴沉，他又要伺候这位花花公子了。

    乔伊今天休班，他在基地之中看着拉克丝提供的信息，“拉克丝，注意现在开始注意托尼・斯塔克的别墅，记录他研发的详细过程，不需要做什么，继续记录数据，避免被他的智能管家发现。”

    “明白先生！”拉克丝可是比贾维斯先进不少，在拉克丝隐藏的情况下，贾维斯很难发现它的存在。

    “很好，另外关注斯塔克工业的股价，下跌超过百分四十五的时候开始迈入，少量多次买入，不要被人发现。”

    “好的，先生！”

    乔伊开始了自己的布局，资金和钢铁侠的战甲他都要，而斯塔克工业的武器部门也许可以在未来收购一下，扩展富兰克林集团的业务范围，奥巴代・斯坦挂掉之后，斯塔克工业必然放弃武器研发。

    随后转为能源领域，但是武器研发和生产部门是否会放弃不得而知，所以乔伊认为有机会，但是机会依然需要计划。

    斯塔克工业的新闻发布大厅之中，大量的记者聚集在这里，托尼・斯塔克的回归绝对是大新闻，每一家媒体都不愿意放弃，当托尼・斯塔克下车的那一刻，闪光灯晃的人眼花缭乱。

    托尼・斯塔克还是任性的坐在地上完成了这次新闻发布会，但是结果就像是投下了一颗巨大的炸弹，炸的人们晕晕乎乎，他提出关闭武器部门，斯塔克工业放弃军工生产。

    除了他自己，所有人都感觉到不可思议，尤其是奥巴代・斯坦，虽然在现场尽量的挽回，但是无济于事，托尼・斯塔克亲口说出来的话，记者们是不会放过这个机会的。

    哪怕是托尼・斯塔克之后反口，他们也会穷追猛打，这是多么火爆的新闻啊！

    “你好，我是玛利亚・希尔，我需要和托尼・斯塔克先生谈谈！”玛利亚・希尔一脸的冷酷，她可不想菲尔・科尔森那样，总是面对微笑。

    “你也是情报机构的？”佩珀・波兹看了看对方递过来的名片问道，“已经有很多人来问过来，fbi、ia、dhs……”

    “我们是独立的部门，国土战略防御攻击与后勤保障局！”

    “什么？这么拗口的名字！好吧，托尼有时间我会安排的。”

    “波兹小姐，我说的是现在！”玛利亚・希尔是一个强势的女人，作为尼克・弗瑞的得力助手，她级别是九级特工，权限非常的大，神盾局即便服役的空天母舰，她是指挥官。

    “我想你搞错了，见与不见需要讲过托尼・斯塔克先生的同意。”佩珀・波兹同样强势，尤其是最近很多的情报机构围绕着她，都想要见见托尼・斯塔克，了解他逃离的详细过程。

    “你对我们的机构还不是那么了解，如果有必要我们会采取手段，托尼・斯塔克先生最好现在和我见上一面，不然我们主动上门的。”玛利亚・希尔完全莫得感情一般。

    当然，她主要是为了完成任务，而不是首先去交流，菲尔・科尔森那一条她不太赞同的，虽然尼克・弗瑞很赞赏。

    听说当初菲尔・科尔森就是尼克・弗瑞带出来的，并且他们之间有些事情，不过没有关系，玛利亚・希尔有自己的行事方式。


