    在警局忙到很晚，乔伊才可以下班回家，事情虽然还有很多，不过当务之急的已经处理完毕，剩下的慢慢来吧！

    开上自己的皮卡，向着直接返回租住的公寓，斯凯正在客厅的沙发上，一边儿看书一边儿吃着东西。

    “哦，怎么回来的这么晚？”斯凯看着开门进来的乔伊，随后问道。

    “你没有看新闻吗？”乔伊诧异的看着她。

    “没有啊，上午上课，下午去健身，然后就一直在看书了。”斯凯举起自己手中的书晃了晃，那是计算机基础书籍，看来她学的很认真，“发生了什么？”斯凯随后问道。

    “枪战！”乔伊说完，斯凯来了劲头儿。

    “快，给我说说！”

    “没有什么好说的，今天fbi去我们分局提了两个犯人，有人要杀他们灭口，竟然围攻我们押运的车队，我就在那里，所以我今天特别忙。”乔伊说着靠着沙发坐了下来，他有些累了，到不是身体上的，而是精神有些疲倦，后续的处理工作太过繁琐了。

    看电影，一名英雄警探大杀四方，最后和美女拥抱作为结束，这都是一般的套路。但是乔伊现在则是很有体会，美女没有看到，事情却是一大推，这还不提最后的报告，这可不是上次开一枪那么简单的。

    fbi死了九个人，还有几个重伤送去抢救，能不能活下来还不清楚，剩下的各个带伤。而第15分局四名警员，两人死亡，他和布莱克・马霍尼没有受伤，在别人看来堪称奇迹了。

    不过fbi的支援人员看着他们虎视眈眈的，想来对他们两个有所怀疑，但是那些活下来的fbi解除了他们的怀疑，因为乔伊枪法精准，这才让他们得以幸存，如果他们两个有问题，那么fbi一个都活不了。

    “哇哦，这么刺激吗？”乔伊说的不多，但是斯凯瞬间也明白了一些。

    “别管那些了，我到现在都没有吃饭，我们去吃大餐，我要饿死了。”乔伊想了想，外卖不好吃，去吃大餐。

    两人收拾一下，直接出发，乔伊这次开着他的跑车，带着斯凯离开公寓，找到一家高级餐厅，乔伊点了好几份牛排，还有其它的辅菜，他是真的饿了。

    现在还是修养期，今天太忙顾不上吃饭，身体开始对他进行控诉了，饥饿的感觉是真的难受，不顾形象的对第一份牛排开始进攻，刀叉用的飞快。

    斯凯到是细嚼慢咽的，她在家里嘴巴可是没有闲着，健身回来有些饿了，直接吃了零食，不过高级餐厅的食物味道真的不错，她慢慢的品尝着。

    “你看，对面竟然有间画廊，地狱厨房竟然有画廊，好奇怪啊！”斯凯吃着饭，还有心思看着餐厅外面的景色。

    “有什么奇怪的，这家高级餐厅不是也是在地狱厨房吗？这里同样有富人，自然有需求，不过画廊到是少见，毕竟这里的富人都不是那种附庸风雅的角色。”乔伊转头去看了看，随后又专注于自己面前的盘子。

    乔伊的吃法简单、粗暴，看的侍应生暗中咂舌，他第一次在餐厅中看到这么不体面的家伙，甚至怀疑对方要吃霸王餐，不过他知道乔伊开着法拉利来的，不过为什么会饿成这个样子。

    同时他也很是惊奇，乔伊虽然下手很快，但是刀叉并没有撞击盘子，发出太过吵闹的声音来。

    “呼……活过来了，真是饿死我了！”乔伊做了一个深呼吸，感觉肚子饱饱的，让他舒服了不少。

    “不是吧？你也就中午没有餐饭，至于这么饿吗？”

    “我可是经历了一场恶战啊，很消耗体力的，尤其是当时，周围的子弹像是暴风雨一样袭来，那种感觉你是无法体会的。”

    “好吧，我们去对面看看如何？”

    “你还懂画？”乔伊诧异的问道。

    “好奇，以前见过不敢进去看看，现在不是有你吗？”说着，给了乔伊一个媚眼儿，乔伊无语撇了撇嘴，斯凯特别喜欢逗他，但是乔伊知道，斯凯对他很有戒心。

    “想看就看看，不过我告诉你，我也不懂，我更加喜欢手表和跑车。”

    两人出了餐厅，乔伊没有取车，直接走过马路来到对面，即便到了晚上，画廊也没有关门，里面零星有几个人在看着画，站在画前仔细的欣赏。

    乔伊不明白，他们到底在看什么呢？

    “欢迎光临，两位是第一次来吧？”一名三十岁左右的女性，身材苗条，但是并不火爆。头发到肩膀的位置。

    样子颇为的漂亮，但是更多的是气质，气质很是出众，“是的，没有想到这里竟然还有画廊，你是经理？”乔伊看到她的第一眼就认出了，这个女人叫做凡妮莎，未来会成为威尔逊・菲斯克的女人。

    这个女人很不简单，现在虽然人畜无害的样子，而且她还是一个画家，但是未来可是相当了得的。

    “不，我是画家，这里是都我的作品，不知道两位喜欢什么风格的呢？”

    “我们可不懂画，就是看看而已！”乔伊直接说道。

    “您真是直爽，没有问题，随意参观！”凡妮莎并没有露出丝毫的不满，反而热情的让他们随便参观。

    乔伊当先走了进来，他根本不在乎对方的是否满意，斯凯想要看看就看看吧！斯凯到是小心翼翼的跟在乔伊的身后，因为这里相当的安静，零星的几个人都静静的欣赏着画作。

    凡妮莎安静的走开，继续巡视着她的画廊，同时看看有哪位客人想要和她探讨一下画作的优劣。

    乔伊看了看，他是真的不懂，这里的画一副都有一个主要色调，如果不仔细的看，也许你会以为这是一副带有颜色的墙壁，甚至有一副全白的画，只不过里面有很多的灰色线条，看上去更像是墙壁。

    乔伊被这幅画吸引了，到不是他喜欢，而是威尔逊・菲斯克十分喜欢，并且以后会购买挂在自己的卧室里，这幅画符合他的经历，因为他经常被他的父亲要求面壁作为惩罚。

    乔伊想要看看，自己可以从这幅画中看到什么……


