    白天的巡逻，最多的就是开罚单了，乔伊今天就开了三张，违章停车的家伙很多，而乔伊根据布莱特・马霍尼的指导，会给对方五分钟的机会。

    当然一般都是无用功，五分钟之后，直接一张罚单贴在车子上，虽然扬长而去，等车主发现的时候必然暴跳如雷的破口大骂。

    午餐也是在警车上吃，他们在巡逻的时间内，必须待着警车的附近，保证随时回复无线电的呼叫，而下午有点儿时间可以步行一段距离进行巡逻，算是为数不多的锻炼身体的时间。

    直到晚上他们才返回分局，可以在分局附近找一家餐厅安稳的吃顿晚餐，这顿是乔伊请客。

    乔伊刚入职，一年有四万多美元的各种薪水和福利，当然这里面不算加班费用，因为加班费是无法统计的。就像今天，乔伊在晚餐之后就算是加班了，而第15分局的加班是常态，警力根本不够用，就算是不收黑钱的警员，每年光是加班费也是一笔不错的收入了。

    布莱特・马霍尼又站在前台接待处，而乔伊在一旁看着他处理文案事物，算是一种学习。

    只不过这样的工作乔伊并不喜欢，他不想就这么坐着，对他来说这是一种煎熬，而且现在是两个灵魂的融合体，而这两个灵魂都不喜欢这种感觉。

    晚上八点左右，报案的人多了，布莱特・马霍尼也完全没有时间教导乔伊什么，而乔伊也帮不上什么忙，他真是菜鸟一只。

    “我去转转！”乔伊终于忍无可忍，起身和布莱特・马霍尼说了一声，随后直接离开接待处，向着分局内部溜达。

    没有什么目的，乔伊不知道也就是随便转转而已，对于这里他还是相对来说比较陌生的，虽然已经参观了一遍，也都记住了各个位置，但是具体的情况和人员并不了解。

    “拘留室？事务所的嫌疑人还在这里吧？凯伦・佩吉，未来事务所的秘书，去看看她如何了，另外今天晚上会有人来杀她吗？”乔伊回忆着美剧中的剧情，也不知道是否真的会发生谋杀事件。

    之所以想到这个问题，那是因为乔伊在拘留室的外面，没有看到值班警员，他的右手搭在腰间的枪套上，随后推门而入。

    拘留室最外面是值班警员值班的地方，正常情况下必须有一名警员坐在那里，而这里一般关押的都是小偷小摸的家伙，重犯如果证据确凿会立刻提出起诉，随后转移。

    凯伦・佩吉的案件证据明确，但是证据之中还有更多的东西，所以助理地方检察官无法直接提出起诉。一旦起诉，证据移交法庭，那么暴露的问题更多，至于直接消除那些多余的证据，抱歉……他们未必敢这么做，威尔逊・菲斯克无法做到一手遮天。

    而乔伊经过值班室，深入拘留室内的时候，里面传来了一阵凌乱的声音，他快步走了进去，一间牢房之中，一名身穿看守制服的警员，正在用床单勒着一个女人的脖子。

    “唰”直接拔枪，“放开那个女人！”乔伊开口大喊道。

    里面的看守警员直接傻掉了，这个时候怎么会有巡逻警员进入拘留室呢？他来干什么？而且他不认识乔伊，乔伊今天第一天上班，而昨天是报道，这名看守昨天休班，即便不休班两人也未必会见面。

    手，松开了，但是看守的右手同时也摸向腰间的枪套，“举起手来，不要做多余的动作，不然我会直接开枪的。”乔伊此时有些紧张，即便他是警校第一名的成绩，但是真正的经验为零。

    开枪打人，他还没有经历过，冷汗顺着额头留下来，而凯伦・佩吉在一阵剧烈的咳嗽之后，在地上爬向牢房的护栏，“救救我，他要杀了我……”一边儿说一边儿哭泣，但是乔伊的视线根本不敢离开那名看守。

    “我不知道你是谁？但是你不应该阻止我，我必须杀死她，你离开这里，就当没有出现过。”看守看着乔伊，他的双手并没有举起，对他来说自己的命并不重要，重要的是女儿。

    “别逼我开枪！”乔伊咬着牙挤出一句话，对方的右手还是想要拔枪，虽然动作不快，但是乔伊需要立刻做出判断，“砰”乔伊开枪了。

    “噗”血花瞬间飞溅，中枪的瞬间他的身体竟然向后飞起，撞击在墙壁上，随后扑倒在地面，鲜血很快开始侵染地面。在分局之中响起枪声，这是大事件，外面的警员纷纷开始冲入进来，随后看到了乔伊用枪对准了一间牢房，布莱特・马霍尼也跟了进来。

    “放下枪乔伊。”他直接走了过来，一只手压在乔伊的枪上，随后慢慢的接了过去。

    乔伊紧绷的身体缓慢的放松下来，略微急促的喘息着，刚才屏气凝神的射击，让自己几乎忘记了如何呼吸。

    布莱特・马霍尼此时才转头看向里面，立刻明白了什么，“快，开门，将伤者送到医院去，卸了他的枪，他现在是嫌犯。”进入的警员大概都明白了过来，看守要杀死嫌疑人，但是被警员撞破，而开枪更加明显，因为看守的枪套上的扣子打开了。

    直接有人进入其中，将看守的手枪卸掉，随后抬着他往外走，还有人对他进行救治，同时凯伦・佩吉被带出来牢房，送入了审讯室中。

    ……

    “呼……”乔伊坐在一间审讯室里，吹了吹面前的咖啡，随后抿了一口，布莱特・马霍尼陪着他。

    “第一次开枪都会有些心理负担的，随后会进行心理辅导，之后就没有什么问题了，没有想到你上班第一天就开枪了，还是在分局之内。”

    “我也没有想到。”乔伊此时到是很冷静，开枪之前和之后完全就是两个状态，之前他是紧张，之后则是放松了很多。

    虽然两个灵魂无法给他任何关于这方面的经验，但是心理承受能力还是提高了不少，尤其是乔伊是穿越人士，附带着一个系统，这样的经历他比任何人都更加容易接受现实。

    第一次往往是最难的过的一关，但是随后就会快速的成长起来，尤其是接下来的副本，对于开枪乔伊已经不存在障碍了。


