    凡妮莎衡量一下，仅仅找到一个合适的目标，奥巴代・斯坦这个老家伙很合适，他本人虽然不参与政治，但是他的人脉很广，背靠斯塔克工业还有军方的支持，加上斯塔克工业的庞大资本，没有比他更加的合适的了。

    “奥巴代，不给我介绍一下几位将军吗？”想到就做，她依然是利用女人的身份，直接插入进去，并且称呼也变了，直接叫了奥巴代。

    将军们并没有生气，今天不过是一个意向，听听导弹的威力如何，斯塔克工业的武器一向都是有保证的，即便不能让他们一家独大，需要扶持他们的竞争对手，但是主要的采购对象依然是斯塔克工业。

    而突然插入进来的女人，并不是那么惊艳的美丽，但是气质很是独特，很有吸引力，将军们呵呵一笑，纷纷让奥巴代・斯坦给介绍一下。

    艺术品经济人，经营一家画廊，这就就显得档次很高了，女人在男人眼中也是分等级的，如此气质出众的女人很受欢迎。

    罗尔・富兰克林略微关注了一下那个小圈子，斯塔克工业的宴会很多，每次都有他们的目的，这点是毋庸置疑的，世界上没有免费的饭。

    不管是联络感情、商谈商业项目、政治投资等等，这些都是有利可图的，而奥巴代・斯坦对此驾轻就熟，罗尔・富兰克林出席自然也有自己的目的，扩展政界的人脉。

    而这里所有人的都有自己的目的，双方互相给面子一拍即合，那么这种晚宴就十分的受到欢迎，尤其是斯塔克工业的实力出众。

    罗尔・富兰克林知道，自己的集团虽然市值已经和斯塔克工业持平了，但是双方依然不是一个层次的商业集团，对方背后不单单有政界的力量，还有军方的力量，这些因素都需要考虑在内，而不是单单的看股票的价格。

    不过罗尔・富兰克林也有优势，那就是整个地狱厨房，占据曼哈顿西中城的富兰克林集团，手下可以影响的人群有数十万之多，这在整个纽约是一股巨大的力量。

    不管是市长还是市议员都必须考虑富兰克林集团的想法，同时富兰克林集团对于码头的开发，影响力开始辐射周边的企业，接着物流和购物网的辐射范围更加的广阔。

    物流必须与各州进行合作，防止他们的排挤，快递业务的展开有了更多的员工，而购物网让富兰克林集团的影响力扩展到了全球。

    整条的产业链让富兰克林集团受益无穷，罗尔・富兰克林想到这里，也就没有在意凡妮莎的举动，她的目标应该转移了，看样子是奥巴代・斯坦，这个家伙罗尔・富兰克林并没有当回事儿。

    ……

    如此，凡妮莎带来的问题告一段落，她将目标转移到了奥巴代・斯坦的身上，不过她想要成功而已不容易，这个老家伙也是一条老狐狸，不是那么容易就范的。

    但是这些和乔伊没有关系了，听到父亲回家之后讲述的，乔伊也就不再关注凡妮莎了，毕竟奥巴代・斯坦的下场可以想象，而自己也不会放过他的，尤其是他的资本。

    让拉克丝关注奥巴代・斯坦，尤其是他的账户、股票等和金钱有关的事物，为了将来打下基础，最少要表面上合法的掠夺他的财富。

    乔伊现在每天就是训练，尤其是对于自己天赋的训练，他在帮助斯凯的同时，积累了不少的经验，天赋是自己的，身体的一部分，那么想要操控它必须感受到它的存在，乔伊经常会在封闭舱内冥想，叫打坐也可以，让自己完全安静下来，感受自己的身体内部情况。

    操控天赋完全就是凭借感觉的事情，感觉到位了，那么操控起来也就简单了。

    剩下的就是熟练，不断适应威力，同时天赋强大到一定程度，可以沟通自然界的雷霆，这是乔伊数个月之后才感受到的，确实和雷神的能力很像，只不过少个锤子而已。

    那么问题又来了，即便他可以操控自然界中的雷霆，但是威力好像也不足以伤害到灭霸，甚至死亡女神海拉都无法伤害到。

    不过乔伊暂时没有办法，他需要等待下一次的副本训练，希望可以提升自己天赋的威力，这点系统已经告诉了乔伊，第四道基因锁的开启就是提升天赋威力。

    乔伊的生活在此有了规律，上班、训练，以及和斯凯的视频聊天，这就是生活的全部。

    斯凯的战斗能力提升巨大，这让菲尔・科尔森小队的行动异常的顺利，不管对手是谁，斯凯都以可以轻易的战胜，这让尼克・弗瑞都无比的震惊。

    “科尔森，斯凯的战斗能力评估完成了吗？”尼克・弗瑞让菲尔・科尔森对斯凯的战斗力进行评估，他认为这个女孩现在已经符合复仇者计划的要求了，只不过她和乔伊・富兰克林的关系，让尼克・弗瑞十分的谨慎。

    “已经完成了局长，虽然还不知道她的上限，但是根据我的观察，她的战斗能力超过了美国队长。”菲尔・科尔森这种评估结果也是让尼克・弗瑞大吃一惊。

    根据报告，美国队长唯一优势是盾牌，他的盾牌有可能挡得住斯凯的直接攻击，另外美国队长的身体强度比斯凯强，他的身体是普通的五倍，而斯凯目前的情况顶多是人类的两倍而已。

    但是斯凯的能力是震荡，可以察觉到任何事物的震动频率，随后引动，也就是振金的特殊属性也许不受影响。

    “继续观察！”尼克・弗瑞将事情暂时放在一边儿，让菲尔・科尔森继续观察，他现在想着，最好可以将乔伊・富兰克林和斯凯这一对儿拆散了，那该多好啊？

    可惜黑寡妇不适合乔伊・富兰克林，因为黑寡妇无法生育，同时乔伊・富兰克林并不欣赏她的美丽，这两点都是问题。换个女人去勾引乔伊？寻找和斯凯相似的女孩？

    如此，时间慢慢的来到了2008年！

    。


