    娜塔莎・罗曼诺夫到是很理解乔伊的想法，毕竟富兰克林集团是他家的，想要保护富兰克林集团的利益没错，不过这种事情她怎么可能不上报？

    “抱歉，我也有我的职责！”黑寡妇刚加入神盾局不久，到现在为止她还需要更多的表现，以得到局长的信任，或者说她需要对得起鹰眼。

    鹰眼当初接到的任务是杀了她，不过最后鹰眼没有下手，而是将她带了回来，虽然还是特工，但是没有过去那些过分的要求，而且工作虽然依然危险，可也比过去强多了。

    黑寡妇这个外号不是白来的，在她手中倒霉过的男人太多了，很多人都想要她的命，只有在神盾局她才可以保证自己的安全。

    “理解，但是这次我想由我来和局长先生谈谈！”乔伊理解归理解，但是有些话他必须自己来说，表明自己的态度。

    黑寡妇点了点头，拿出手机拨打了出去，尼克・弗瑞接听之后，黑寡妇讲述一下具体的情况。

    尼克・弗瑞听完一阵的头疼，美国队长的血液样本交给军方他是不赞同的，但是亚历山大・皮尔斯说的也没错，如果不交神盾局压力很大，同时美国队长和军方的渊源无法切断。

    而现在后遗症出现了，这才多长时间，军方已经研究出了超级血清，并且做了人体实验。现在弄出了一个什么玩儿意还不清楚，但是出事儿了，实验体跑出来不说，还来到了地狱厨房。

    “把电话交给乔伊・富兰克林，我看看他想要说些什么！”尼克・弗瑞知道，他绕不开乔伊・富兰克林，这个年轻人的能力到现在神盾局也没有研究明白，最近好像还有些变化，加上一个布鲁斯・班纳，现在是两个未知的强大生物。

    “你好，局长先生！”乔伊接过电话，礼貌的问候了一句。

    “富兰克林先生，不知道你有什么打算？”尼克・弗瑞开门见山的直接问道。

    “首先是调查一下，昨天的军方实验到底发生了什么，毕竟我们还不清楚布鲁斯・班纳博士到底变成了什么样子！”乔伊说完，尼克・弗瑞想了想。

    随后说道“不错，确实应该知道发生了什么，这点神盾局可以帮忙。”

    “那就最好了，毕竟我个人的能力有限，而接下来的事情自然是等你们的结果才能判断。如果威胁系数太高，我建议护送博士离开米国，由神盾局保护他的周边安全，让博士可以平静的生活。”

    乔伊的话让布鲁斯・班纳很是不安，就这么将他安排出去了？他的工作、女友怎么办？一脸焦急的想要开口，但是乔伊给了他一个眼色，让他稍安勿躁。

    “不能让博士加入神盾局吗？”尼克・弗瑞的想法自然是壮大神盾局，布鲁斯・班纳拥有七个博士学位，这太过天才了，而且自身也十分的强大，不然怎么突破的军方封锁呢？

    “我说过，这要看博士的身上到底发生了什么，可以突破军方的封锁，并且醒来后自己并不知道发生了什么，这很让人好奇，同时也很让人担忧不是吗？”

    “嗯，有道理，那么我们还是先看看到底发生了什么吧！”尼克・弗瑞也不好下定结论，军方的研究到底是个什么样子不太好说。

    “没错，不过军方可能借用神盾局的资源，我想这点局长先生是有办法的。”

    “这个你放心，有消息之后我们再联系。”尼克・弗瑞挂断了电话，估计现在他很焦急吧，毕竟又发生了难以掌握的事情，这对神盾局十分的不利。

    将电话还给黑寡妇，乔伊这才看向博士，“班纳博士，现在我们需要等待神盾局的消息，而你可以先住在我的家里，毕竟你现在的样子惨了点儿。”

    布鲁斯・班纳尴尬的一笑，随后说道“这个可以，不过你想要让我离开米国吗？”

    “不确定，这要看看班纳博士你的身上到底发生了什么，一切都还是未知，我们需要更多的情报来做出判断。同时我希望你可以理解，在地狱厨房这里，我不希望发生任何的战斗。”

    “如果我离开这个区域呢？”

    “那么你怎么保证你不会回来呢？别忘了，你失去了试验之后的记忆，这说明很多事情并不是你自己可以控制的，同样我也不希望出现意外，所以现在你由我监管，没有问题吧？”

    “好吧，现在看来只能如此！”布鲁斯・班纳点了点头，他确实不知道发生了什么，他急需要知道实验中自己到底发生了什么变化，这点他无法做到，但是那个所谓的神盾局可以。

    随后，三人上了警车，乔伊呼叫分局，说他们要送一位老人回家，让其他巡逻警员暂时负责他们的区域，虽然现在地狱厨房很是平静，但是岗位绝对不可以空白。

    乔伊开着警车回到自己的公寓，让布鲁斯・班纳遮挡自己的脸，三人进入电梯。

    “暂时先穿我的衣服吧，梳洗一下你可以先休息，这是外卖的电话和现金，不过我必须提醒班纳博士，现在你绝对不能走出这栋公寓。”

    “放心，我明白的。”布鲁斯・班纳博士点头同意了，毕竟有人帮助总是好的。

    乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫转身离开，黑寡妇这才问道“你放心他自己待在这里？”

    “我不信你们神盾局没有在周围安排人员，希望他们不要轻举妄动，现在这是最好的处理办法，一切等有了消息再说吧！”乔伊说完上了警车，两人随后离开，继续去工作。

    布鲁斯・班纳洗了澡，捡来的衣服装入垃圾袋中，这才让他感觉自己好像活过来了一样，叫了一份外卖之后他开始有些坐立不安，他想要给贝蒂・罗斯打一个电话，挣扎了好久这才放弃。

    乔伊提醒过他，让他不要联络外面，军方现在必然监听所有和他有关系的人，一个电话就什么都暴露了。


