    “乔伊？”弗兰克・卡斯特奇怪乔伊今天怎么白天过来了。

    “我来训练，我的战斗能力又有提升，我需要大量的训练来确定自己的战斗方式，靶场给我用吧，你去外面帮我看看，找到我的问题所在。”乔伊说道。

    “为什么出去看？”弗兰克・卡斯特不明所以。

    “一会儿你就知道了。”乔伊挥手之间，手中多了两把克洛克19，随后开始检查武器，弗兰克・卡斯特莫名其妙，不过他还是走了出去，拉克丝直接给他一副图像，可以看到靶场内的情况。

    靶场的设备开始移动，乔伊直接站在靶场的中央位置，周围的靶子并不是固定的，而是可以在整个靶场移动，“拉克丝，给我不规则释放移动靶，数量先来十个。”

    “是的，富兰克林先生。”拉克丝释放十个移动靶，在乔伊的周围不固定移动。

    而乔伊并没有直接开始射击，而是举枪对准一个靶子，双手同时进行，接着移动双手瞄准下一个，但是他一枪没开。

    面对四周的攻击目标，乔伊要做的并不是命中，而是自己的双手的移动轨迹，同时需要身体转身进行配合，他想要开发枪斗术。

    脑域的开发给了他足够的思维速度，同时基因锁的开启给了他力量、速度、经验，这些必须综合起来，用来完成枪斗术的开发。

    枪斗术也可以算作一种近战技能，同时面对多个目标进行攻击，看上去应该是紧握双枪的功夫，乔伊是这么理解的。

    枪斗术需要冷静的头脑和缜密的思维，以及快速的计算能力，乔伊认为这些应该足够了，而现在他就是在尝试着，如何将这些综合起来。

    弗兰克・卡斯特奇怪的看着乔伊的行为，他感觉不到有什么神奇的地方，而且乔伊一枪不开，就在那里手舞足蹈很是诡异。

    但是渐渐的，他发现乔伊的行动开始流畅了起来，双枪开始更快的指向周围的移动靶，虽然没有开枪，但是应该可以命中。

    移动靶的移动并没有规律，完全是无序的移动，这点其实并不是这样，伪智能系统控制必然有规律，但是这个规律需要很长时间才会重复。

    这点对乔伊的训练没有影响，因为乔伊会让拉克丝增加移动靶，十个移动靶乔伊使用了两个小时之后，让拉克丝增加到了十五个。

    靶场的移动靶熟练是有限的，不能无限增加，这点乔伊有些苦恼，“拉克丝，查询一下危险遥控飞行设备，廉价也谢也没有关系。”直到四个小时之后，乔伊离开了靶场，他依然一枪没有开。

    “乔伊，这在练习什么？”

    “我想要根据自己的特点，研发一种枪斗术，但是靶子太少了，虽然是移动的，但是基本轨迹也就那么多，我需要更加灵活的靶子。”乔伊说道。

    今天的效果很是一般，移动靶当初并不是为了枪斗术设计的，所以他现在需要遥控飞行设备，无人机之类的小型遥控飞行器。

    “枪斗术？听上去不错！”弗兰克・卡斯特被勾起了兴趣，急忙跑进靶场，随后按照刚才乔伊的行为开始尝试，但是不到五分钟就出来了，“这真不是人做的事儿！”

    乔伊没有搭理他，而是在思考枪斗术的问题，手枪的威力很有限，即便自己开发出枪斗术作用也不大，这种武器可以伤害谁呢？

    即便是面对灭霸的大军，作用也很有限，手枪子弹的威力本身就不够，如果追求大威力子弹，弹容量也是一个问题，那么乔伊需要更加先进的手枪。

    如果采用高科技能量武器，那么枪斗术的效果就出来了，加上自己的能力，那么最好可以采用电力转化为能量，这样战斗的持续时间可就很长了。

    威力有足够的保证，那么面对灭霸的大军，他也可以痛快的战斗一场。

    武器的问题还要落在系统上，但是这件事情补给，只要有足够的正义值，那么武器的问题不大，现在需要的是将枪斗术研发完成才好。

    订购可以遥控的小型飞行器很容易，但是这是消耗品，现在乔伊不开枪仅仅是因为动作问题，之后一旦开枪消耗的数量可是海量的。

    所以价格必须便宜，拉克丝进行全球搜索，最后选择了华夏的遥控无人机。

    毕竟材料和人工相对来说足够的便宜，而且性能的要求并不高，乔伊为了价格问题一次性将会订购十万个，这样可以将成本压低不少。

    同时需要一点点的改进，这个谈判的事情乔伊临时聘请律师前去华夏洽谈，这需要一些时间，同时表示这不过是第一批而已。

    十万个听上去不少，但是以乔伊的射击速度，如果每天都练习的话，估计挺不过一个月的时间。

    乔伊还是第一次如此正式的进行战斗训练，而他的热情很高，同样也很兴奋，将小说的东西搬到现实中实现，这是只有他才可以体会到的一种乐趣。

    只不过弗兰克・卡斯特对此很是郁闷，他现在每天的训练除了体能、搏击、枪械之外，还有一种则是虚拟驾驶。

    反浩克装甲的设计还没有弄出来，乔伊让拉克丝模拟装甲移动飞行，这是弗兰克・卡斯特的训练重点，同时针对他需要的武器，弗兰克・卡斯特也需要自己去想。

    对他来说这是十分困难的，毕竟他是战斗型的人才，而不是设计型的，乔伊也不过是给他找点儿事情来做，防止他想要去惩恶扬善。

    乔伊等了两周的时间，这才等到自己需要的无人机，全部送入基地之中，而小改动仅仅是无线启动而已，这些小型无人机全部拆除包装，安置在基地的仓库中，拉克丝可以随时启动它们飞出来给乔伊当靶子。

    同时，乔伊吓了第二批的订单，依然是十万的数量，不过这次要求的时间并不急，只要在下个月初送到米国即可。

    “呼……”乔伊做了一个深呼吸，他经过两周的训练，决定今天开枪试试，而且这次换成了小型无人机，更加的灵活多变，乔伊一次性让拉克丝启动了二十个的数量。


