    “该死，fbi要封锁公寓正门了，头儿，我们还动手吗？”外面等待的九头蛇人员此时有些焦急，九头蛇内部的惩罚可是十分严厉的，他们现在没有行动也不知道男爵阁下会怎么想？

    “这帮笨蛋，怎么还没有成功？”负责行动的头目很是不满，那些家伙看上去挺厉害的，但是好像他们没好友拿枪啊！

    公寓里面现在就两把手枪在开火，“开车，冲进去，看到活人都杀了，我们也去，等上去的时候，那个富兰克林估计不死也没有弹药了。”

    “是！”

    “嗡嗡……”发动机在暴躁的狂呼着，一连串的svu启动，随后形成一条长龙，瞬间向着公寓大门冲去。

    fbi在公寓驻守的人员并不是很多，他们需要分班组轮换，一楼大概有五六名fbi，听到枪声，立刻有人直接跑出去，想要关闭大楼正门，但是引擎的咆哮声，以及刺眼的远光灯让他们愣住了。

    “轰……”一辆suv粗暴的冲了进去，瞬间撞上了两名fbi，随后还有suv进入，但是后面还有大量的刹车声和脚步声，“突突突……”自动武器开始射击，第一辆suv下来四个人，全部拿着自动武器，火力十分的凶猛，对着各个方向扫射，并不计算弹药，一口气将弹匣打空。

    墙壁、柱子、桌子、椅子、沙发全部千疮百孔，几名fbi探员直接倒在血泊之中。

    九头蛇的头目这个时候才进入大厅，“fbi？呸……”不屑的啐了一口，“三十人上电梯，其他人从消防通道搜索前进，绝对不可以让目标跑了，立刻行动。”

    “呼啦……”数十人瞬间开始行动，肆无忌惮的冲向电梯和消防通道。

    此时乔伊依然在开火，更换弹匣的时间根本没有，这些忍者悍不畏死的冲向他，被他击倒一个，后面的立刻出现扑上来，这些家伙甚至武器都不用，就是想要依靠血肉之躯扑上来。

    乔伊多少明白了，他们想要活捉自己，“叽里呱啦……”忍者们发现不对，乔伊的枪就没有听过，烟雾弹就要完全散去，他们的人手损失太多。

    “哗?……”忍者们拿出了锁链来，乔伊瞬间明白，这是要用所谓的忍具，几条锁链一旦缠上他，那么乔伊也不好脱身，而且对方的锁链坚固程度他还不太清楚。

    精神瞬间高度的集中，忍者抛出缩量的瞬间，乔伊的枪口不断的变换着射击方向，“叮叮叮……”清脆的声音无法让人感受到悦耳的接受，锁链被瞬间击飞，几条锁链都是如此。

    忍者们有些不敢相信，这是什么枪法？但是他们根本没有时间，乔伊的枪口不单单击中了锁链，同时也在射杀忍者们，烟雾已经散去，虽然公寓中没有开灯，但是玻璃都没有了，接着月光乔伊可以看清他们每一个人的身影。

    “砰砰……”一连串的枪声之后，公寓内安静了下来，乔伊这才松了口气，不过他没有并没有发送警惕，更换弹匣，将地上的空枪拿起来收回系统空间，随后准备检查一下有没有漏网之鱼。

    毕竟忍者的手段却是很诡异，还是小心一些的好，免得阴沟里翻船。

    ……

    “菲斯克，是不是你的人？”纳迪姆今天也是值班，一楼大厅的fbi顺去了联系，这让他很是恼火。

    “纳迪姆探员，我并不知道你在说什么！”威尔逊・菲斯克同样疑惑，枪声一直没有停止过，估计就是乔伊・富兰克林那里出了事情，但是这是谁做的呢？

    本来他最开始听到枪声以为是有人来杀他的，但是现在看来不是以他为目标，而是乔伊・富兰克林。

    “除了你还会有其他人吗？”纳迪姆认为是威尔逊・菲斯克又动手了，枪声不停说明战况激烈，乔伊・富兰克林这是遇到麻烦了，一旦这个人出现什么问题，那么他们fbi的日子也不好过。

    富兰克林集团正在不断的膨胀，随着时间的推移，集团的力量将会越来越强，尤其是罗尔・富兰克林去从政了，市议员肯定不是他的终点，据说正在两个党派之间游走，争取最多的政治支持。

    fbi可以不在乎民意，不在乎纽约市，但是不能不在乎两个执政党啊！

    每一届的总统都是从两党之中选出来的，而且罗尔・富兰克林就一个儿子，一旦出现问题，尤其是这个时间，这个地方，到时候fbi就要倒霉了。

    “探员先生，确实不是我，这点我可以保证，最开始我还以为是来杀我的呢，毕竟我们已经合作了两次，外面想杀我的人更多一些吧？”

    “最好如此，支援还有多久抵达？”纳迪姆转头看向自己的同事。

    “还有二十分钟，不过我想npd还有几分钟就要到了，他们才是支援最快的。”

    “嗯，一楼的人估计……”他刚说到这里，枪声突然停了。“嗯？打完了？”纳迪姆有些纠结，他不知道是否应该去看看。

    乔伊正在准备检查，但是外面突然传来了电梯停止的声音，“叮……呼”电梯门打开，大量的脚步声出现，这些脚步声很是沉重，与忍者的完全不同，乔伊瞬间警惕了起来，闪身进入卫生间之中，侧耳倾听。

    “突突突……”公寓的房门被一阵集火打的支离破碎，最少三支自动武器在开火，而根据电梯的声音判断，四部电梯全部抵达这一楼层，而脚步声正面有三十人左右。

    “这有是谁？”乔伊有些迷糊了，“威尔逊・菲斯克吗？”

    乔伊也想到了他，即便脑域开发的再好，他也想不到九头蛇会在这个时间出手。

    不过战斗既然开始了，那么只能迎战，乔伊在对方停火的瞬间，冲出卫生间，快步走到客厅，瞬间手枪收了起来，他也拿出一支冲锋枪，对准门口直接扣动扳机，根本不给对方冲进来的机会。

    “哒哒哒……”九头蛇的人没有想到，公寓之中竟然正对门口有一支冲锋枪，瞬间门口的几个人被打死，身体被子弹击中的时候不断的抖动着。

    乔伊单手举着冲锋枪射击，另外一只手中拿出一颗手雷，用嘴巴扯掉拉环，松开保险，默数三声扔了出去。

    今天来的人是真多，忍者们还不错，想要活捉自己，他们并不知道自己拥有系统空间，被杀的太快了。而现在不同，对方明显使用了热武器，自己的战衣虽然防弹，但是对方的自动武器估计不少，现在需要大规模的杀伤。

    “轰……”九头蛇的人还是没有想到，里面的家伙竟然动用了手雷，密集的站在走廊内，瞬间被爆炸冲击的七零八落，死亡了十几人。

    乔伊收起冲锋枪，一对手枪出现，他跑向了门口，人也不出去，拿着双枪左右交叉开火。


