    第15分局的问题现在困扰着总局，地狱厨房接连出事儿，必须找一个有能力的人去那里，彻底改变那里的情况，不然npd就因为一个分局而饱受媒体和市民的攻击。

    总局局长也接到了来自各方的压力，其中最多的是建筑集团，那些对于联合建筑不满意的家伙们开始发力了。但是联合建筑已经签订了合同，市政府方面不会改变什么的，而压力直接下放到了npd。

    而且这位总局局长接受了罗尔・富兰克林百万美元的捐助，不记名的捐助，只有他自己知道。必须派遣一位强力的人物，他查看着自己手上的资料，寻找最为合适的人选。

    npd总人数好几万，其中优秀的人才很多，各种破案率极高的人才也不少，但是作为一位分局局长，破案并不是关键。关键是他要可以抵御诱惑，并且有足够的能力统御自己的部下，清洗第15分局之中的败类。

    当然，他不会将自己归纳到败类之中，但是别人可就不行了。

    “乔治・史黛西，一位强势的警长，成绩非常的不错，业务能力很强，办事雷厉风行，提议晋升分局副局长吗？”总局局长看到了这么一份资料。

    手指敲打的办公桌的桌面，级别不够，“虽然级别不够，但是一线警长也许才适合第15分局的情况，而且资料很不错呢！”

    特殊的情况需要特殊的手段，最总局局长决定先见见这为乔治・史黛西警长，当面看看他到底如何。

    一道命令，直接将乔治・史黛西叫到了总局，才0多岁的乔治・史黛西也有些忐忑，最近他所在的分局正在推荐他当副局长。

    “局长先生！”乔治・史黛西穿着警服，进入了总局的局长办公室，干脆利落的敬礼。

    “嗯，不错，看上去很精神！”总局局长看上这位警长第一印象不错，很是干练的感觉，精神头很足。“来，坐下说！”

    “是！”乔治・史黛西坐下之后，挺直了腰背，坐的一丝不苟。

    “是这样的，第15分局的事情我想你也知道，那里的情况很不好，分局局长引咎辞职，fbi单独行动破获了毒贩的窝点，这对我们纽约警察来说是很大的耻辱，现在媒体和市民对我们极度的不信任。”总局局长开始说明情况。

    “局长，您的意思是？”乔治・史黛西感觉自己的机会来了。

    “我正在挑选接任分局局长的人选，虽然你的级别不够，但是我认为现在这种情况应该用些特殊的手段，你的资料不错，那么如果你去接管第15分局，你会怎么做呢？”总局局长问道。

    这是一道考题，满意了走马上任，不满意还是回去该干嘛干嘛，机会来的如此突然，乔治・史黛西想要抓住，他没有马上回答，而是沉默的思考了起来。

    总局局长很满意，面前这位警长并不是一个满嘴跑火车的家伙，他没有因为机会的突然到来而兴奋，相反的认真的思考起来，这就很不一般了。

    思考了大概十几分钟的时间，双方都没有焦急，乔治・史黛西整理好自己的思路之后，这才说道：“如果是我去接管第15分局，那么首先并不会有什么大的动作，而是理清分局和辖区之内的所有情况。如此可以组织几次行动，根据最后的结果进行判断，找出一些可以信任的警员。”

    “嗯，不错的想法！”总局局长点了点头，这位警长并没有直接说，这个分局已经烂透了，他需要带人过去什么的，而是通过行动的表现进行分析，寻找值得信任的警员。

    “然后提升这些警员在分局中的职务，让他们尽量占据更加重要的位置，随后收集情报，针对辖区内的黑帮进行打击。而打击的目标可以是那些小帮派，通过他们从侧面了解那些势力强大的帮派，最后再发动雷霆一击，不给他们丝毫的机会。”乔治・史黛西说的是思路。

    总局局长笑了起来，“不错，虽然现在媒体和市民对我们不满，但是第15分局的情况并不是一天两天就可以改变的，你的思路非常的清晰，并且很有策略。”

    “还不够完善，毕竟我没有具体的资料！”乔治・史黛西谦虚的同时，也证明了自己的出色，他在尽最大的努力，争取这个职位。

    “很好，那么你准备走马上任吧，我给你时间，我充分的信任你，有压力我帮你抗，但是我希望你给我一份满意的答案。”总局局长站了起来，绕过办公桌，来到乔治・史黛西的身边儿。

    “是！”乔治・史黛西压抑着自己内心的激动，铿锵有力的给出了自己的保证。

    ……

    分局局长走了，乔伊对此并不在意，但是他事情也耽误了下来，报告交上去了迟迟没有回复，一连几天的时间他和布莱克・马霍尼竟然无法出勤，这让他很不满意。

    上次枪战乔伊击毙了十七名枪手，得到了正义值170点，同时拯救了两名嫌犯、一名警察、六名探员，得到正义值450点，他现在拥有2190点正义值。

    正义值还是太少了，他需要上街去巡逻，这样才有机会得到正义值，现在每天无所事事，让他十分的不爽。

    这天一来到了分局，立刻就被周围的议论声所吸引，新的分局局长马上就要来了，当然大家不是在商量什么欢迎仪式，而是猜测分局局长的背景之类的八卦问题。

    npd内部消息一早就出来了，这没有什么值得隐瞒的，同时每一名警员都有自己的人脉，总局局长接见了谁很容易打听出来，乔伊听到了一个名字，乔治・史黛西。

    这位面试过自己的警长他自然知道，同时这位的女儿才是真的有名，格温・史黛西。

    “我改变的东西还是真多啊！”乔伊感叹了一句，第15分局的分局局长竟然提前退出，不过这是他的运气，最少他也许在未来逃过一劫。而乔治・史黛西破格被提拔为分局局长，这步跨越可是不小的，如果干的好，前途不可限量。


