    一个身材不是很高的男子，一身西装，微笑起来很是温暖的感觉，“你是？”乔治・史黛西疑惑的问道。

    “菲尔・科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局！”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西一脸的疑惑。

    “有这个部门吗？”乔治・史黛西问道。

    “这个不是重点，重点是你们现在调查的案件，四名幸存者同时说了一个名字‘美国队长’，我想这个没有错吧？”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西很是无力。

    “看来我们分局确实像是一个漏勺，谁都可以得到我们案件的信息！”乔治・史黛西有些怒气，不单单对于分局的情况，同时也是对着菲尔・科尔森，“另外，对你们的部们我并不了解，恕我不能告知任何关于案件的进展。”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局的前身，就是战略科学军团！”菲尔・科尔森没有因为对方的怒气而改变丝毫的表情，依然一脸的微笑。

    “战略科学军团？”乔治・史黛西感觉很是熟悉，但是竟然行不起来。

    菲尔・科尔森一指旁边儿，那是关于美国队长由来的介绍，乔治・史黛西看过去，随后恍然。

    “美国队长就是属于战略科学军团的。”他恍然的说道。

    “所以这件事情对我们来说很重要！”菲尔・科尔森此时严肃了起来，美国队长是他的偶像，他崇拜的对象。

    “没有想到这个机构还在，不过你怎么证明呢？”乔治・史黛西可不是那么好忽悠的。

    菲尔・科尔森则是说道：“很快就会证明的，而我们会配合你办案，你需要的一些资料我们可以提供，但是整个案件我们必须参与其中。”

    “好吧，不过案件的相关证据全部都在分局，我需要回去整理一下。”

    “我们一起走，请吧！”

    两人出了二战纪念馆，菲尔・科尔森没有让乔治・史黛西开车，而是上了他的车子，一辆红色的敞篷轿车。车子开到了神盾局总部，三曲翼大楼以及广阔的占地面积让乔治・史黛西一阵的惊讶，他确实不知道这里，而且他也相信了菲尔・科尔森。

    “你们的部门还真大啊？和fbi差不多吧？”乔治・史黛西惊讶的问道。

    “我们比他们大很多。”菲尔・科尔森简单的一句话，让乔治・史黛西再次感叹，这么大的部门他竟然不知道。

    车子停在总部，而菲尔・科尔森带着乔治・史黛西登上了一架直升机，直接飞向了纽约，并且在神盾局纽约分部的大楼上降落。

    “纽约也有？我竟然一点儿都不知道。”

    “你不知道的事情很多，这个世界其实和我们认识的并不是那么一样吗，当然这些都是机密，请！”

    从顶层坐上电梯，一路向下，随后在中间的楼层停了下来，菲尔・科尔森带着乔治・史黛西进入一个房间，“这个房间看起来像是审讯用的！”四周的墙壁颜色单一，这里只有一张桌子和两把椅子，乔治・史黛西自然熟悉。

    “我们这里的保密级别太高了，所以只能让你使用这个房间，这些是关于美国队长的资料，同样保密，这是保密协议。”

    “保密协议？如果我签署了这份文件，那么美国队长的案件怎么办？”

    “如果证实了是他，那么案件将会移交个我们，请签字吧！”菲尔・科尔森虽然面色温和，微笑也很有感染力，但是他说的话乔治・史黛西并不怀疑，这个案子几乎和他无关了。

    签上名字，他拿起美国队长的资料看了起来，尤其是关于盾牌的事情，那是一种极为稀少的金属，振金。

    振金可以吸收能量冲击，“真的有这种金属？”乔治・史黛西抬头问道。

    “确实有！”

    “子弹的冲击力被盾牌吸收，那么它们就无法反弹了对吗？”

    “是的！”

    “唉，我需要回去分局拿资料，到时候你们自己判断吧！”

    “我陪你去！”

    两人回到分局，乔伊今天依然在接待处，他一眼就看到了菲尔・科尔森，这让他有些惊讶，他惊讶的是神盾局的反应速度。

    “局长！”周围的警员纷纷敬礼，乔治・史黛西仅仅是点了头，他现在没有什么心情。

    乔伊看着他们上楼，随后时间不长，两人抱着一大堆的资料还有装着证物的盒子，“局长，要帮忙吗？”乔伊开口问道。

    “不用，你们继续工作，我有些事情要处理。”乔治・史黛西回应了一句，但是脚下的步伐没有停下来。

    神盾局纽约分部，乔治・史黛西将自己的分析，以及鉴证科、法医部提供的资料、证据一一讲解了一番，“最后的判断你们来下吧！”

    菲尔・科尔森听完了一切，随后脸色阴沉了下来，盾牌的功能和美国队长的一样，而且身体强度虽然无法直接判断，但是应该不会错了。

    而且二战时期，美国队长使用过手枪，不过那个时候用的是1911点45口径，而现在使用克洛克19未必不行。

    同时因为身体的强化，他的枪法出色很正常，难道真的是队长回来了吗？

    “非常感谢您的帮助，对于这件事情我们也无法下定论，不过相关的人员和证物现在开始由我们接手。”菲尔・科尔森最后还是决定接手了，毕竟这是关于美国队长的，他必须慎重，不管是因为个人情感，还是因为神盾局。

    超级血清计划失败，因为亚伯拉罕・厄斯金博士的死亡会宣告失败，后续虽然还继续研究着，但是都无法与美国队长想比，他是最为优秀的超级士兵。

    乔治・史黛西随后转交了四名幸存者，神盾局自然不会和四人客气，用了各种手段进行审讯，最后得到了相同的结果。菲尔・科尔森带着最后的结论，返回了总部，走进了局长的办公室。

    “局长，这是关于此次案件的最后结论，但是并不百分之百确定。”菲尔・科尔森将报告放在了尼克・弗瑞的办公桌上。


