    最后，年老的史蒂夫・罗杰斯走了，两人没有打起来，乔伊和他说了很多的东西，包括‘超时空战警’这个名词，弄的美国队长一头的雾水。

    有些事情可以说，但是有的不能说，比如系统的存在！

    之所以可以说这么多，那是因为这个美国队长不能露面，即便他的妻子佩吉・卡特也不能做的太多，毕竟他的存在是有违时间定律的，一旦被发现情况将会十分的糟糕。

    乔伊说这些也是为了安抚对方，毕竟这种情况他也是十分惊讶，一旦两人发生冲突，他是杀还是不杀呢？

    ……

    罗斯将军此时很是闹心，眼看着真假美国队长就在眼前，他却是一个都没有弄回来，这下实验材料要泡汤了。他怎么可能甘心？

    要知道，超级士兵计划已经几十年了，每一位负责的将军都黯然收场，米国需要更多的超级士兵，这个世界是很危险的。

    “不行，不能就这么算了，既然得不到人，那么我要得到你们的血！”罗斯将军需要实验样本，于是他开始向米国总统提出要求，给神盾局施加压力。

    尼克・弗瑞对乔伊・富兰克林穷追猛打之后，突然撤销了所有的监控，只留下了黑寡妇监视，对此亚历山大・皮尔斯想了很久，没有想出个所以然来。但是既然尼克・弗瑞下达了命令，那么九头蛇也不能动，毕竟现在他们还披着神盾局的外衣，尤其是现在这个时间。

    约翰・加特勒替他们当了一劫，可没有第二个千里眼了，所以现在必须要低调，洞察计划是重中之重，佐拉算法需要空天母舰来执行清除计划。

    而就在此时，米国当局提出了要求，美国队长毕竟曾经是一名米国士兵，现在需要他的血液作为实验样本，进行超级血清的研发。

    亚历山大・皮尔地对此事思考了不到一分钟，随后就同意了，直接自己来找尼克・弗瑞商量。

    “弗瑞，这个事情你怎么看？”亚历山大・皮尔斯没有开门见山，而是首先询问尼克・弗瑞的意见。

    “这怎么可能同意？不说这个计划本身我就不太赞同，这么多年来始终没有效果，可是一旦成功过，批量制造美国队长？那么世界的平衡将会被打破！”尼克・弗瑞是反对的。

    “你的观点我很赞同，但是有一点你要知道，当初的战略科学军团可不是一个国际机构。”亚历山大・皮尔斯说道，“严格来说，美国队长并不是真的属于神盾局的。”

    “他是个人，不是物品，他有自己的意愿！”

    “但是他依然是米国的军人，并没有退役啊！”

    “他已经失踪了，是我们找到的他，而且他个人的意愿是什么呢？”

    “那么好，我们一起问问他如何？”

    “好吧！”

    “弗瑞，你也要考虑我的难处，我的压力也很大。”亚历山大・皮尔斯如此说道。

    尼克・弗瑞点了点头，他明白对方的处境，毕竟亚历山大・皮尔斯亲手提拔了他。

    史蒂夫・罗杰斯来到局长办公室，亚历山大・皮尔斯给他介绍了情况，“当然，抽取你的血液样本这个需要你本人的同意，不过我想你应该明白，你毕竟曾经是军队的一员，这点希望你可以考虑进去。”

    史蒂夫・罗杰斯对于抽血并不陌生，当初他成功之后，亚伯拉罕・厄金斯博士遇刺身亡，当时抽取他的血液样本不少，没有想到现在才消耗一空。

    “这个到是没有什么问题，又不是要把我切片，不过有一点我想你们可能搞错了。”史蒂夫・罗杰斯说道。

    “是什么？”亚历山大・皮尔斯好奇的问道。

    “实验的成功与否并不仅仅是配方的问题，厄金斯博士和我说过，心是非常重要的，配方放大的不单单是个人的实力，同时还有一些其它的东西。”史蒂夫・罗杰斯回忆着博士的话。

    “心？”亚历山大・皮尔斯对此有些不以为然。

    “没错，就是心，红骷髅当初也接受了血清的注射，但是他变成了什么样子？我想这个你们都清楚，其实配方的区别并不大，这是博士自己说的。”

    “……”

    尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯对此十分的不解，难道真的是心理问题？配方血清不是没有进行过人体实验，都是征召的最为忠诚和强壮的士兵，但是无一例外的失败了。

    “血清带来了身体强大的同时，也会考验一个人的内心，力量的急速膨胀，同样会带来心理上的变化，当初我被选中可不是因为我的身体强壮。”史蒂夫・罗杰斯看着两人摇了摇头，“好了，我随时可以抽血，不过也就这一次，算是我为军队做的最后一件事。”

    罗斯将军那天的举动让美国队长十分的厌恶，但是他和军队的渊源太深了，所以他决定在帮他们一次，至于他们最后是否成功，那么就不关他的事情了。

    亚历山大・皮尔斯点了点头，“这就好，我也算对米国当局有了交代，放心，这种事情绝对不会再次发生。”他同样觊觎超级血清的配方，既然军方出资研究，那么他就等着坐享其成好了。

    冬兵一直就是九头蛇最好的武器，亚历山大・皮尔斯怎么会没有想法？这次借用军方的手，达到他的目的，非常的划算，同时还不会暴露九头蛇。

    史蒂夫・罗杰斯提供不少的血液，这对他来说不算事儿，而且可以和军队做个了断也是值得的。

    尼克・弗瑞则是有些担忧，他需要超级英雄来加入复仇者计划，但是军方的研究一旦突破，那么很有可能影响他的计划，甚至导致地球局势的变化，这是神盾局不愿意看到的。

    而美国队长说的事情是不是真的？配方并不是制造超级士兵的唯一条件，还要看内心里的观念，那么乔伊・富兰克林是个怎么样的人呢？

    这件事情还需要娜塔莎・罗曼诺夫给出一份报告，但是这件事情急不来的！


