    布莱特・马霍尼听完之后点了点头，算是基本认同了乔伊，毕竟乔伊不是顺便来当警察玩玩的。

    他并不了解乔伊，所以特意来简单的打听一下，并不是说朋友的朋友就一定是朋友了。他很是谨慎，随后不再多说，两台车子很快来到马特・默多克家的楼下。

    拿着钥匙上楼，乔伊的行李并没有全部打开，很好处理，直接将穿过的衣服放入行李袋中，随后六个箱子原封不动的往下搬。

    “og，你可没有告诉它们这么大！”布莱特・马霍尼感觉自己上当了。

    “来吧伙计，一人两趟，到了那边儿有电梯的，之后我们还要去吃饭喝酒呢！”乔伊笑着直接动手开始干活，他现在的身体不错，毕竟经历了几个月的准军事化训练，拎起一个就往外走。

    最惨的依然是弗吉，不过他抱怨之后也开始动手了，一人跑两趟结束。

    “哇……这就是你租下来的？”进入公寓的时候，弗吉・尼尔森羡慕的惊呼起来。“一个月要多少钱啊？”

    “四千五百美元，弗吉，你以后也可以的，好好干。”乔伊笑了笑，没有隐瞒什么，直接说了价格。

    “唉，我不知道要干多久才能租得起，而且现在事务所才接到第一笔生意，还是个没钱的。”弗吉・尼尔森有些沮丧。

    “弗吉，会好起来的。”马特・默多克拍了拍他的肩膀。

    “是的，现在关键是打响名声不是吗？这是一个不错的案子呢？里面的问题很多，如果你可以打赢官司，那么事务所的名头会响亮起来的。”乔伊同样安慰着弗吉，“走吧，我们去吃饭，想吃什么你们做主。”

    行礼就放在这里不管了，到时候让阿尔弗雷德带人来整理就好，乔伊再次成为了一位富二代，父亲的谅解和支持让他很开心。

    不过，威尔逊・菲斯克现在很是苦恼，凯伦・佩吉这位女秘书让他很不开心，拷贝的财物报表始终不知道藏在哪里，而现在对方竟然有了律师，那么他在警察局的内线就很难对这个女人采取什么措施了。

    而地方检察官助理拿到的现场勘查报告上，体现了更多的东西，那个房间之中还有其他人的指纹，这对起诉是十分不利的，地狱厨房之中联合建筑公司并不是一家独大，而威尔逊・菲斯克也不能为所欲为。

    联合建筑公司口中的蛋糕太大了，很多人都盯着呢！一旦出现太大的问题，他们就会蜂拥而上，而威尔逊・菲斯克现在也不想暴露自己，他希望自己可以隐藏在后面，低调的做事。

    詹姆斯・威斯利回来了，将事情说了一遍，并且讲述了高夫人的提醒，“这是为一位睿智的女士，对于她始终要保持敬意。”威尔逊・菲斯克说道。

    “她的势力到底有多大？”詹姆斯・威斯利问道。

    “不知道，所以才要保持敬意。”

    “嗯！”詹姆斯・威斯利点了点头，自己的老板都不清楚对方的实力，这就有些恐怖了，“那么那个女人怎么处理呢？”

    “干掉她！”

    “可是她拷贝的资料怎么办？”

    “别人未必可以找到，自从她上报养老金问题之后，我们的人一直盯着她，她仅仅接触过那个法务部的人，那么她拷贝的资料必然在她经常出入的地方隐藏，所以我们即便找不到，别人也未必可以，直接干掉她避免麻烦。”

    “明白了，我这就去调查一下，警局中有谁可以接近她，方便动手的。”詹姆斯・威斯利转身离开，这件事情不能用他们的内线，暴露内线并不值得，最好是一个可以牺牲的炮灰角色。

    ……

    乔伊晚上带着一身的酒气回到了新的公寓之中，洗漱了一下，拿起了电话，“嘿，阿尔弗雷德，你还没有休息吧？”

    “当然没有乔伊，明天董事长的行程还要确认一下呢！”阿尔弗雷德依然在工作，他是一个十分勤奋的人。

    “明天带人来帮我打扫一下新租的公寓，最好有丽莎，她可以整理好我的衣橱。”乔伊说道。

    丽莎是一位四十多岁的中年妇女，过去一直负责乔伊的衣橱和房间的打扫，她更加了解乔伊的习惯。

    “没有问题，地址给我！”

    乔伊报上了地址，同时会把备用钥匙和门禁卡留给物业的保安，“阿尔弗雷德，集团股东们最近有什么举动吗？”说完小事儿，现在开始说大事儿了。

    “根据你的计划，我们将威尔逊・菲斯克的事情让更多的股东知道，同时透露了联合建筑公司的事情，现在股东们对于董事长当初的决定十分的不满。”阿尔弗雷德没有丝毫的紧张，相反带着一种兴奋的语气，“他们开始准备发难了。”

    “很好，吃蛋糕的人越少越好，那么后续的计划如何了？”

    “很快我们就会放出风声，董事长想要进军互联网产业，并且开始筹集资金出售集团名下的所有物业和固定资产，到时候他们会炸锅的。”一家房地产集团，想要进军高科技产业，而且在没有丝毫底蕴的情况下。

    “有人支持我父亲吗？”

    “当然有了，那些集团的元老们都很支持你父亲，他们十分的信任董事长，毕竟他们是跟随董事长一起建立的富兰克林集团，对于他的决定他们始终相信。”

    “喔噢，他们这些老家伙竟然这么开明吗？”

    “嘿，乔伊，他们可都算是你的长辈。”

    “当然，小时候他们经常给我买玩具的，不过思想上这么开明我到是没有想到，毕竟他们并不擅长互联网的相关业务。”

    “并不是开明，他们也私下里表示过担忧，但是他们信任董事长，相信董事长不会做没有把握的事情，而那些投资公司并不看好，撤资的消息很快就会出来的。”

    ……

    詹姆斯・威斯利办理事情很是顺利，一位警局拘留室的看守，欠了28975美元的债务，而欠条轻易的就到了詹姆斯・威斯利的手中，而这名看守的资料也被轻易的调查出来。

    第二天，詹姆斯・威斯利轻松的找到了这名看守，并且在他的面前打开了一个超博笔记本电脑，里面出现一个女孩，这名看守正在上大学的女儿。

    而在他女儿不远处，一个正在看书的男子对着镜头摆了摆手，表明他随时可以做些什么。

    看守屈服了，答应了今天晚上就去杀死凯伦・佩吉，并对这次的事情严守秘密，因为他的女儿随时可能因为他而遭遇不测。


