    一个压满子弹的弹匣凭空出现在乔伊的面前，乔伊右手握枪猛然向下一甩，“咔嚓”弹匣准确的插入手枪之中，扣动一下扳机，子弹再次上膛。

    “砰砰……”枪声响起，美国队长仅仅前进了两步，再次不得不停下来防御，尼克・弗瑞的脸色一变。

    “科尔森，你看到了吗？”尼克・弗瑞不敢肯定的语气，证明了他心中的震惊。

    “是的，看到了！”菲尔・科尔森同样凝重的点了点头，“不知道那个弹匣是如何出现的，完全没有丝毫的预兆，就那么……出现，这也许是他的能力之一。”

    “我们把他想的简单了，这也许是他的底气所在，直接站出来向我们示威，不过还不清楚他可以凭空变出什么来。”尼克・弗瑞的语气有些沉重，他不知道对方使用了什么手段，科技？超能力？还是障眼法？

    “最为关键的是，对方不介意使用武器，他不是单纯的力量型，乔伊・富兰克林的枪法非常的精准。”菲尔・科尔森说到这里，突然脸色再次一变，“对了，他曾经袭击过俄罗斯帮，根据幸存着的口供，那里曾经有不少的军火，但是警方和我们都没有找到，这件事情我们很是怀疑，不过现在看来……”

    “大批的军火？”尼克・弗瑞这次更加的不淡定了。

    “是的，不过主要是轻武器，大量的自动武器和弹药，还有手雷和火箭筒，不过数量不多。”

    尼克・弗瑞抬头看看昆式战机，火箭筒都有？那么他们的战机就危险了，一旦动手对方拿出火箭筒来，那么损失就无法控制，战斗规模同样如此。

    如果对方是一个普通人，那么拿着这些武器神盾局也不会介意的，但是对方不是普通人。他拥有力量、速度，还有那块盾牌。神盾局未必伤得到对方，而对方拥有神奇的能力，凭空可以出现弹匣，那么也可以出现任何的其它东西，到时候打起来谁知道会如何？

    同时，尼克・弗瑞最担心的问题就是，如果激怒了这个家伙，他会不会将大威力的武器带到意想不到的地方呢？要知道这种能力最为恐怖的就是携带武器了，如果抓不住、杀不死，那么后果他就必须想到。

    这种能力你是检查不出来的，他将武器带入白房子、国会，甚至是神盾局总部你怎么办？尼克・弗瑞作为神盾局的局长，特工的头子，他可以想象到的东西很多、很多，这才让他更加的恐惧。

    但是罗斯将军则是不然，他的双眼放光，“必须得到他！”他连对方的身份都不知道，但是这些无所谓，他必须得到这个人，如此神奇的能力，如果可以‘量产’的话，他在军队的地位可就更高了。

    乔伊的举动同样震惊了美国队长，对方竟然有如此神奇的能力，美国队长心中开始衡量双方战斗的实力对比。

    而乔伊此时再次扔出了盾牌，左手同样出现一把手枪，双手压制美国队长，而盾牌划出一道优美的弧线，攻击美国队长的背后。

    “砰砰……”枪声很有节奏，目的就是要压制美国队长，让他无法移动分毫，但是美国队长自然有自己的生存之道，转头盯着盾牌飞来的方向，突然身体抱团，原地一滚。

    就在他以为自己已经躲开的时候，盾牌竟然在空中转弯，“砰”击中了美国队长的肩膀，“嘶……”盾牌的边缘击中了美国队长的肩膀，痛感瞬间传来。

    乔伊直接收枪，而他的盾牌诡异的再次飞了回来，完全不符合任何的物理定律，竟然是可以遥控的。

    “你输了！”乔伊说道。

    史蒂夫・罗杰斯站了起来，按了按自己击中的部分，虽然没有伤筋动骨，但是必然是肿胀了起来，“是的，不过我可以奉陪一天。”

    乔伊摇了摇头，说道“我不是要和你分个生死，而是告诉一些人，不要总是纠缠不休，我退避不是因为惧怕，而是没有必要，这里是我的地盘，我说了算。”

    尼克・弗瑞沉默了，他没有办法对付这个人，不管他是不是乔伊・富兰克林，暂时对于对方的能力他没有很好的限制手段，甚至不知道对方用的是什么能力。

    但是罗斯将军可不管这些，“你的地盘？这里是米国，而你现在需要配合军方的行动，将他带走！”一挥手，周围的士兵开始围拢过去。

    “你确定要在这里动手？”乔伊转头看向罗斯将军，这个家伙的样子很让人讨厌。

    “怎么？你想要反抗吗？”罗斯将军胜券在握的表情一览无遗，甚至挑衅的看向尼克・弗瑞。

    尼克・弗瑞迎着他的目光，说道“将军，我劝你立刻放他离开，他的能力现在我们一无所知，你不知道他下一刻会拿出什么来，这里是纽约曼哈顿，你不会想要在这里交火吧？”

    “呲……”罗斯将军不屑的一笑，“这里是米国，面对任何威胁米队都有权利开火，再说了，他只有一个人，可以战胜军队吗？”

    “他可能拥有一批军火，如果你攻击他，后果自负，不要说我没有提醒过你。另外对他的身份我们也有猜测，他可不是普通人，他的父亲拥有庞大的资产。”

    史蒂夫・罗杰斯同样不满的看着罗斯将军，“将军，你最好不要动手，如果在这里战斗会波及平民的，我不会坐视不理。”

    “你们可以试试！”罗斯将军是个偏执的人，乔伊知道这个家伙，不给他点儿颜色看看，他未必会收手，他甚至会为了捕捉浩克，在一所大学之中动用重武器，他有什么不敢做的吗？

    “唰”突然，乔伊的手中多出一个火箭筒来，“哦，是你说要试试吗？”突如其来的动作让所有人吓了一跳，刚才的弹匣也许没有这么震撼，但是火箭筒就行了，再场的武器装备没有什么能抗住这个家伙的，除非开坦克来。


