    菲尔・科尔森和娜塔莎・罗曼诺夫对视了一眼，相顾无言，乔伊・富兰克林有资格和神盾局叫板，同时他们也确实很久没有见面了。

    “科尔森，你们最近忙什么呢？”黑寡妇问道。

    “查找斯凯的身世，现在已经有了一些成果了。”菲尔・科尔森到是没有隐瞒，虽然神盾局有保密条例，但是娜塔莎・罗曼诺夫现在算是值得信任的人。

    现在不比她刚加入神盾局的时候，长期在乔伊・富兰克林身边儿，工作还算出色，同时忠诚度也很高，也发现过一些乔伊・富兰克林的问题，但是因为对方的实力，无法深入调查，这个与黑寡妇的能力和忠诚无关。

    ……

    保时捷跑车一路疾驰，来到了乔伊租住的公寓，这里乔伊一直没有回来过，里面的炸弹早就被起出，但是乔伊即便搬回家里，就不会回来这里住了。

    不过今天和斯凯再次回到这里，也是为了回忆一下他们之间过去的生活，这里一直有人打扫的，乔伊开门走了进去，斯凯跟在身后。

    乔伊关上门的瞬间，斯凯扑进了他怀里，两人热情的拥吻在一起，乔伊直接将斯凯抱起，随后进入了卧室。

    一番缠绵之后，乔伊躺在床上抱着斯凯，这才开始说道：“你不应该一直不联络我的，知道我有多担心你吗？”

    “我知道，虽然很想你，但是我不想给你带来危险。”斯凯甚至甜蜜，乔伊这么长时间一直等着她，这让那个她无比的感动和欣慰。

    “危险？”乔伊笑了起来，“有什么危险可以威胁到我吗？”

    “不知道，神盾局……”

    “好了，看来他们没有对你说起我的事情，你知道我的现在的搭档吗？”乔伊没有让斯凯解释。

    “搭档？那个大美女吗？你和她没有搞在一起？”斯凯的醋意很浓。

    “怎么可能？她可是神盾局的特工，你不知道吗？”乔伊的话让斯凯一愣。

    “她是特工？”

    “对，神盾局的特工，很厉害的那种！”

    “比梅还厉害？”

    “是的，比梅琳达・梅还厉害！”

    “她什么在你身边儿？”

    “因为神盾局担心我做什么，我现在是神盾局的特别顾问，武力型的特别顾问。”乔伊的话让斯凯难以置信，她撑起上半身惊讶的看着乔伊，只不过春光耀眼，看的乔伊有蠢蠢欲动。“别闹，赶紧说说，神盾家为什么监视你？”

    “不算是监视，她的身份早就暴露了，现的她确实算是我的搭档，只不过神盾局到现在为止都没有需要我出手的事情，所以你根本不需要担心我的安全，而是需要担心你的对手。如果有谁敢伤害你，那么后果绝对不是他们可以承受的。”

    “哇哦，你是我的骑士吗？”

    “当然，女王大人！”

    “不过，你最好还是不要和我保持太频繁的练习，我们的父母已经有了消息，我的父亲现在十分的疯狂，我不知道他会做些什么，现在我们在追踪他的消息。”斯凯依然还是担忧。

    乔伊略微的沉默，斯凯的父亲其实一位很好的人，是一名出色的医生，但是九头蛇对他的妻子，斯凯的母亲所做的事情将他逼疯了。为了报仇，同时寻找自己的女人，斯凯的父亲无所不用其极。

    “需要我帮助你吗？”乔伊问道。

    “不，你并不知道自己将会面对什么！”斯凯指的的异人族。

    斯凯的父亲为了寻找斯凯，甚是与仇人合作，同时联络众多的异人族，手段十分的疯狂，不过九头蛇还在潜伏中，他们的动作并没有太大，同时千里眼提前落网，斯凯的父亲也没有机会进行太多的实验。

    “我当然知道，我的知道的事情远远超过你的想象，甚至神盾局不知道的事情我都知道，但是……”乔伊停顿了一下，眼神复杂的看着斯凯，“但是，我不能替你做出决定，我在寻找自己父母的同时，必然经历他们的痛苦，可是我无权替你做出决定。”

    “乔伊，你真的知道？”斯凯有些不敢相信。

    “这也是为什么我同意你去神盾局的原因，你可以自己做出选择，而我支持你的选择，不管你遇到什么困难或者是危险，都必须告诉我，我会帮你的。”

    斯凯呆呆的看着乔伊，不过随后心中感到无比的温暖，这个男人所做的一切都在为她考虑，“我明白，我会自己知道他们的，这个过程我想要承受，不管有多痛苦，他们都是的父母。”

    “记住，有危险和困难一定要在找我。”

    “我会的！”斯凯这话说的言不由衷，她始终不知道乔伊的力量，在她的印象中，乔伊仅仅是擅长射击和格斗，自己的擒拿就是乔伊教导的，但是面对拥有神奇能力的异人族这些根本不够，她直接忽略了神盾局对乔伊的监视，恋爱中的女人没有智慧可言。

    现在情到浓时，斯凯的双臂再次纠缠到乔伊的脖颈上，一夜无话……

    第二天一早斯凯就联络了菲尔・科尔森，乔伊不得已只能送她离开，不过再见到菲尔・科尔森之后，乔伊使了一个眼色，将菲尔・科尔森叫到一旁。

    “我需要你们以后经常向我通报斯凯的行踪，如果她遇到危险，必须尽快通知我。”乔伊知道斯凯未必会向他求助，但是菲尔・科尔森应该很愿意这么做。

    “我明白，你们以后可以经常联系，我们的通讯设备不错！”菲尔・科尔森再次面对笑容，其实乔伊很讨厌他笑的时候，原来还不觉得什么，但现在特别的讨厌。

    “希望如此！”乔伊送走了斯凯，转身开车离去，今天他没有心情上班，直接请假之后去了实验室，那里已经开始进入正轨，而他也不会从正门进入。

    车子直接开进秘密的地下入口，今天乔伊要开始进行训练，在这里他看到了弗兰克・卡斯特，这个家伙在秘密基地建成之后直接住了进来，他正在靶场联系各种武器的射击。


