    皮克斯起身，大喊一声：“站住，我不服！有本事再来，这次我不会有所顾忌了。”刚才他确实顾忌，但是现在太丢脸了，他也顾不上了。

    “皮克斯，你干什么？”经理自然不希望皮克斯得罪客人。

    “大不了不干了，今天我必须和他再打一场！”皮克斯恼羞成怒，尤其是他对斯凯觊觎已久。

    “呵呵……”乔伊笑了起来，转头左右看看，随后走到旁边儿的一个沙袋前，“看好了！”乔伊猛然之间转身，借助转身的力量，腰部同时发力，右腿猛然间横扫。

    “砰”的一声，沉闷的响声传出，周围的人都吓了一跳，这是多大的力量啊？沙袋整个飞了起来，上面吊着的锁链绷直，随后继续向上，围绕杠子转了一圈。“还要打吗？”乔伊再次看向皮克斯。

    皮克斯害怕了，自己可是挡不住这一脚的，即便格挡，他不知道自己的手臂、双腿会不会骨折。

    “我也就是个警察，不然今天必然揍你一顿。”乔伊不屑的说完，转身去等斯凯了。

    “皮克斯，你被开除了，收拾东西给我滚！”经理爆发了，这样的教练要他干什么？金牌教练算什么东西？和大客户比起来什么都不是。

    皮克斯只能灰溜溜的离开了，斯凯这个时候才换好了衣服走出来，随后在乔伊的教导下开始练习《警用擒拿术》。

    ……

    晚上回到家里，乔伊坐在电脑前查看着资料，实验室确实要建，但是盾牌的事情可以提前一点儿，毕竟现在他确实需要盾牌。如果用警察的身份，他没有办法吞掉黑帮的赃款，实验室需要的资金竟然高达八亿美元，里面需要的设备都是这个时期最为先进的，造价不菲。

    想要筹齐不知道要等到什么时候，不如先将盾牌弄出来再说，他查看的就是全世界精密加工技术最好的公司。

    德国精密加工的水平很高，但是价格也是很贵的，尤其是乔伊订购的数量太少了，模具的费用无法平摊下来，整体造价高昂，还好零件儿很小，算是帮他节省了不少的费用。

    列出一个清单，对比造价计算了一下，一块盾牌需要的费用竟然达到了八百万美元，他现在的资金根本不够。

    撇了撇嘴，乔伊计算着自己的手表要卖掉几块儿，或者是自己的跑车可以卖掉几辆？想来想去，他准备卖车了。

    车子这种东西他开不过来，有钱的时候可以收藏，但是现在缺钱了，不如卖车的好，都是限量版的，留在那里落灰不如卖了。而手表可以收藏很久，几十年上百年都没有问题，上次卖了一块儿他都有些心疼呢。

    拿出电话，打了几个出去，联络过去的一些狐朋狗友，都是有钱的那种，将自己要出售的车型一说，很快达成了交易。

    那辆法拉利enzo不卖，自己挺喜欢的，其它收藏的法拉利限量版，复古版都可以卖掉，一共需要卖掉八辆之多。纽约还有两辆，剩下的需要从洛杉矶运过来，到时候父亲也会知道的，不过父亲应该不会过问太多。

    忙碌了一番之后，他算是筹齐了八百万美元，对方先将钱给他了，而乔伊吩咐洛杉矶别墅的管家将六辆车过户给别人，纽约的两辆由阿尔弗雷德负责。

    罗尔・富兰克林确实没有过问，乔伊没有开口要钱，那么他就不需要理会，东西是乔伊过去自己的买的，虽然钱是他出的。

    作为父亲自然好奇儿子要做什么，但是他又不没有让人去调查，毕竟儿子已经成熟了起来，这么做自然有他的原因。

    乔伊随后发出了订单，都是单个零件的加工，而且订单分布在全球各地，谁也不会想到这些东西组合起来，堪比美国队长的盾牌。

    同时，乔伊还需要美国队长的衣服，不过他需要的衣服要有防弹功能，乔伊询问系统，结果系统只要了50点正义值，就给出了一种防弹技术。

    一种纤维合成技术，九层叠加具有很强的防弹缓冲效果，可以阻挡突击步枪的中远距离射击，但是无法防御手雷的弹片杀伤。

    想要制造这种纤维，乔伊自己做不到，他没有设备，这让他想起一个人来梅尔文・波特，他是一个智商有些问题，但是力大无穷的家伙，不过他有自己的本事，那就是制造战衣。

    当然，他现在是威尔逊・菲斯克的私人裁缝，被威尔逊・菲斯克控制在手，专门给他制造西装，可以防刀具切割的西装。要查找他的位置很容易，但是让他给自己合成新的纤维比较困哪，他的脑子有些问题，威尔逊・菲斯克控制着他，他不敢反抗。

    乔伊如果想要让他听话，那么只能威胁他，或者是诱惑他，想到这里，乔伊在网络上订购了一身美国队长的服装，这位美国队长从二战开始就成为漫画中的人物，直到现在他的周边产品都依然在贩卖着，很容易订到他的服装。

    随后几天里，乔伊在家休假，训练斯凯学习擒拿术，现在她的速度和力量依然不够，所以军体拳暂时不能学习。

    在上班的前一天，乔伊再次来见马特・默多克，“马特，怎么样了？有没有什么消息？”

    “有些消息，俄罗斯帮的人最近一直集中在一起，他们好像要做些什么，但是外面的消息不多，只知道他们集中之后，弄了大量的军火。”马特・默多克说完之后，有些担忧的再次说道：“他们必然有行动，而且这次人手和火力都很强，你要小心一些。”

    “放心好了！”乔伊听完之后也是吃惊不小，对方全体集中，这是要做什么？

    第二天上班，不过他和布莱克・马霍尼被安排在了分局报案处，接待报案的人，乔伊不太明白，直接去找了乔治・史黛西。

    “局长，为什么不让我们去巡逻了？”乔伊进门直接问道。

    “内线消息，俄罗斯帮要对付你，他们集中了不少人，你最好一直待在警局之内。”乔治・史黛西一脸的严肃，乔伊听完之后没有说话，直接转身离开，这到是让乔治・史黛西有些诧异。

    乔伊其实听到消息之后，并没有太过震惊，毕竟马特・默多克告诉他消息的时候，他隐隐就一些感觉，现在最后证实了下来，他也就没有那么惊讶了。

    同时乔伊很高兴，这样集中在一起的黑帮才是最好的，尤其是他的盾牌即将完成的时候，零件儿现在陆续就要到齐，自己只要躲几天，那么‘美国队长’就可以出山了。


