    看着眼前被打成残骸的外星护卫舰，艾利克斯・霍普的内心很是激动，他们终于干掉了三艘小的，不过最后那个大家伙怎么办？

    “命令，瞄准马鞍岭信号站！”不过轻重缓急他还是分得清楚的，信号站必须第一时间摧毁，不然地球的具体信息就暴露了。一旦外星人大军到来，就不是他们可以战胜的，必须不惜一切代价阻止外星人发送丝毫的信息出去。

    最后一艘大型战舰现在已经可以攻击驱逐舰了，但是乔伊肆无忌惮的破坏之下，他们的武器系统出了点儿问题，这就给了艾利克斯・霍普机会，一枚导弹被发射了出去。

    欧胡岛上的马鞍岭拥有固定的坐标，不需要雷达和卫星引导，这种固定目标是最好打击的。导弹带着尾焰飞行，萨曼莎・谢恩看到之后瞬间安心下来，“这下好了。”

    “轰……”瞬间信号站被淹没了，这里正在努力外星人直接被消灭的一干二净，而信号站也不复存在，只剩下矗立在几座山头的卫星天线。

    艾利克斯・霍普用望远镜观察了一下，之后确认目的达成，这才反身回到作战指挥室中，“好了，现在就剩下那个大家伙了，各位做好准备了吗？它的火力更强，我们要面对的将会是死战，没有丝毫的后路。”

    岛国人永田站了起来，说道“下命令吧，我们必须消灭他们，不管是为了谁。”

    “对，舰长，下命令吧！”士兵人虽然战斗了一夜，但是击败了外星人的三艘小型战舰，他们现在的士气很高。

    艾利克斯・霍普点了点头，“不过现在我还有些犹豫，那个情报人员叫做乔伊・富兰克林，自称来自神盾局。当外星人登陆军舰的时候，我看到了他的战斗，他很强大，不过我估计现在应该已经登上了外星人的战舰，我不确定他是否还活着。”

    他的话让士兵们面面相觑，而他接着说道“所以，我希望征求一下大家的意见，我们是直接攻击，还是暂时等待一下。不过我提醒大家，目前对方一定又重新掌握了我们的位置，我希望大家考虑清楚。”

    沉默，作战室内一片沉默，现在大家也不知道如何是好。

    ……

    乔伊迷路了，或者说他根本不知道所谓的路径，被追的时候慌不择路，而现在则是跟着感觉走，只不过这么走下去也不是办法。

    然而，乔伊不知道的是，外星人此时跑了，他们发现拿乔伊没有办法，这个地球生物很强大，而且能力十分的诡异，大片的设备和金属接触到他的手就会消失，同时破坏起来没有丝毫的顾忌。

    即便是在封闭的舱室内，他也可以保证自己的安全，制造大量的破快，所以外星人觉得他们还是离开的好，因为三艘护卫战舰被摧毁了，就连信号站也完了，他们没有手段与母星联络。

    他们乘坐的是逃生舱，直接从海底脱离战舰，只有生存下来才有机会做更多的事情，或者说对这颗星球进行更大的破坏。

    乔伊完全没有想到，外星人竟然会跑，毕竟现在没有什么可以‘威胁’到他们的存在。

    “呜嗷、呜嗷……”一阵刺耳的声音，听着肯定是警报，但是和刚才的警报不同，乔伊不明白什么意思，一阵的疑惑。

    “系统，你觉得这个声音是什么意思？”乔伊疑惑的问道。

    “警官先生，根据我的计算，这是自毁警报的可能性高达百分之七十八。”系统的话让乔伊瞬间浑身发冷。

    “自毁？他们怎么可以这么做？”乔伊忍不住惊呼了起来，“立刻返回漫威宇宙！”

    “警官不准备拼一拼了？”系统竟然怂恿他拼一拼。

    “拼什么？这可是死路一条，自毁一般都是完全自我摧毁吧，这能有什么生路？”乔伊可不想留下来拼着是否会死，然后收集一堆废铁。

    虽然他现在拿的不多，可是看上去的数量也不少了，如果可以提炼合成的话，那么应该可以用一段时间吧？

    “警官确定？”

    “确定，立刻返回！”乔伊十分肯定的说道。

    “嗡”面前一个黑洞出现，乔伊二话不说直接一步跨入，下一刻已经返回了漫威宇宙，而他在漫威宇宙中不过刚刚离开了一秒的时间。

    “轰……”海面上巨大的爆炸形成了一朵蘑菇云，冲击波向着四周开始扩散，内部的能量核心完全被引爆，瞬间将整艘战舰淹没。

    艾利克斯・霍普所在驱逐舰被巨大的冲击波推着在海中横移，所有人东倒西歪，还有人受伤。

    ……

    “呼……”乔伊不知道那边儿的事情，不过他现在也是松了口气，对于直接返回他一点儿都没有后悔，虽然计划得到更多的东西，还有那边儿的武器，可是没有什么比保命更加重要的了。

    外星人的战舰上应该有十分不错的能量系统，可以支撑那么大规模的屏障，外星人使用的能量必然不会简单，一旦自毁，他十死无生。

    “恭喜警官完成了第二次副本训练，第一个任务登陆军舰完成，奖励正义值3000点；第二个任务指挥军舰完成度不高，因此奖励正义值2500点；击杀外星人一百十二名，奖励经验值11200点。”

    “第二个任务砍了一半儿？”乔伊有些可惜，不过也没有办法，毕竟杀外星人这个才是大头，他完全指挥战舰的希望并不大，虽然有艾利克斯・霍普的信任，可惜他毕竟不是海军，并不懂得如何指挥军舰战斗，不如去杀外星人来的直接。

    “是的，任务是有完成度的！”系统说道。

    “这个你可没有提醒过我！”乔伊说道。

    “不错，不过这个需要提醒吗？”系统反问道。

    乔伊怂了怂肩膀，“无所谓了，即便知道我也不会改变自己的选择，还是先洗个澡吧。第二道基因锁开启和上次一样吗？”

    “第二道基因锁有些特殊，所以我也不知道！”系统的话让乔伊有些诧异，不过没有在多说什么。

    带着一些忐忑的脱掉所有的衣物，直接趟入了浴缸之中，依然是他离开前准备热水，随后闭上眼睛，听天由命了。


