    布鲁斯・班纳随后看了视频，接着他没有表现的激动，而是呆若木鸡，好像整个人都傻掉了一样。

    乔伊伸手在他的眼前晃了晃，可是布鲁斯・班纳依然没有丝毫的动作，“班纳博士？”乔伊小声的呼喊着，他可不敢过分的刺激这位，如果大声吓到他怎么办？

    乔伊现在可以没有狂妄的认为他可以对付绿巨人浩克，自己再一次得到了强化，基因锁第二道的开启让他更加有信心，可是谁能想到？刚刚完成强化，他就遇到了布鲁斯・班纳，而且是完成了变异的，如果乔伊狂妄的去刺激对方，现在不死也残了。

    带着一股子敬畏之心，乔伊小声的呼喊，终于让布鲁斯・班纳回神了。

    “哦……我怎么会变成这个样子？”一脸的痛苦，看着乔伊差点儿哭了。

    “这个……”乔伊突然不知道怎么安慰对方，确实变成浩克之后，布鲁斯・班纳的人生开始悲催，但是这怪谁呢？还不是他自己的研究项目造成的？另外浩克的出现，不受控制很有可能与布鲁斯・班纳的性格有关，这个家伙在电影中的形象总是那么懦弱。

    只有变成浩克之后才会无比的强大，只不过心情极为的暴虐，随着愤怒的增加越来越强。

    “我想要看看贝蒂！”布鲁斯・班纳难过之后突然响起什么，看着乔伊一副祈求的表情，乔伊差点儿就心软了，不过这种事情最好不要做。

    “抱歉，你现在不能见她，必须等一段时间，现在军方正在全力的寻找你，你必须离开米国。”乔伊坚定的说道。

    “为什么？”布鲁斯・班纳依然不太愿意离开，“我们可以和军方商量的。”

    乔伊摇了摇头，“以军方的强势，他们会将你关起来，然后提取你的血液和细胞用来研究，最后的结果就是大量的制造你的复制品，而他们绝对不会因为危险而停手，结果可想而知。”

    “这个不是他们可以控制的，军方真的敢这么做吗？”布鲁斯・班纳依然是普通人的思维，他对于军方理解的并不多。

    “你认为呢？军方认为最为完美的其实就是美国队长，理智、强大，并且服从命令，二战时期美国队长的作用显而易见。如果不是亚伯拉罕・厄金斯博士被刺杀，现在他们估计早就这么做了，不过最后的后果很难想象。”

    “美国队长不是成功了吗？”布鲁斯・班纳不解的问道。

    “美国队长是成功了，但是成功的关键你们认为是超级血清吗？”

    “那是什么？”

    “心，强大的内心，可以承受力量突然增强带来的心理变化，史蒂夫・罗杰斯的身体曾经很弱小，但是这培养出了他强大的自我，他的心可以承受突如其来的力量，一直保持自己的本心，坚守自己的原则。”

    “这有什么科学依据吗？”布鲁斯・班纳想了想问道。

    “……”科学依据？“还真有，应该是属于心理学范畴吧？”具体怎么解释，这个乔伊不清楚，“美国队长就在楼下，不如让他上来和你说说？”

    “也好！”布鲁斯・班纳认为这个很有必要，也许可以借鉴点儿什么，他也知道自己现在极度的不稳定。

    乔伊一个电话将史蒂夫・罗杰斯叫了上来，他和布鲁斯・班纳应该算是一类人，都是通过超级血清强化而来，只不过最后强化的结果截然不同，实力也不同。

    “你好，班纳博士！”史蒂夫・罗杰斯很是平和的与布鲁斯・班纳打着招呼，乔伊眨了眨眼睛，两人都是提前出现，又提前相识，自己改变的东西越来越多了，也不知道最后的结果会如何。

    这是他知道的变化，还有不知道的变化在发生着，不过有些地方他是影响不到的，比如阿斯加德。

    史蒂夫・罗杰斯讲述了自己的过去，包括他的父亲、母亲，即便在他最为弱小的时候，他都不会惧怕任何的邪恶，即便每次被打倒他都会再次站起来。

    可以说，史蒂夫・罗杰斯的坚强性格真的是万中无一，他的勇敢成就了美国队长，布鲁斯・班纳听完之后自惭形秽，作为一个七个博士学位的天才，他自认没有对方这么坚强。

    “非常感谢你，让我明白了很多，也明白了自身的不足！”布鲁斯・班纳认真的感谢着美国队长。

    “不客气，我认为如果你的内心足够的坚强，那么你就可以控制自己的力量，神盾局有人认为变身之后的性格应该也是你，只不过属于人格分裂的极端表现。”

    “人格分裂？唔……到是有这种可能！”布鲁斯・班纳没有否认。

    作为一名科学家，他也许不知道现在最流行什么音乐，但是他肯定知道一些其它的知识，比如心理学，虽然没有研究，但是他承认人格分裂的心理现象。

    乔伊的眼睛一亮，“你们说，如果采用心理治疗的方式，会不会让班纳博士掌握自己的力量呢？”

    “这个到是可以试试，不过在这里肯定不行的。”史蒂夫・罗杰斯不太明白，但是他认为可以试试，有病治病没有什么问题。

    “看来我必须离开米国了，不过请一定告诉我贝蒂的情况。”布鲁斯・班纳颓然的接受了现实。

    “没有问题，神盾局这点还是能够做到的，另外等到军方封锁解除之后，神盾局有能力让你们见面的。”乔伊越俎代庖，直接替神盾局答应了，如果他们不做，那么就自己做。

    帮助布鲁斯・班纳其实和乔伊的计划一些出入，不过没有办法，他必须将这颗定时炸弹送走，不然一旦失控，他不知道会炸到哪里。

    另外还有一点，乔伊根本无法模仿绿巨人，到目前为止，他仅仅可以模仿两位复仇者，一个是美国队长，一个是钢铁侠。

    借助伪装，混淆未来复仇者们的视线，以便达到自己的目的，这是乔伊的计划之一，而布鲁斯・班纳最好让他远离复仇者，或者让他可以控制自己，降低他的威胁，而现在让他欠下自己的人情也不错。


