    菲尔・科尔森看着面前的尤利西斯・克劳，这个家伙十分的油滑，不过在自己的面前，他所做的一切都是无用功。

    “尤利西斯・克劳，我想知道你的振金是从哪里来的？现在手上还有多少？你是否出售过？卖给了谁？”菲尔・科尔森提出了一连串的问题。

    “哇喔、哇喔……我以为你来是买军火的，没有想到竟然是官方的人，哪个国家的？什么组织？”尤利西斯・克劳感觉自己上当了，一个熟人介绍来的客户，当他第一眼看到对方的时候就感觉不好，现在听了对方的提问，他就知道麻烦了，不过他可是见过风浪的人。

    “我们不属于任何国家，至于什么是组织你很快就会知道的，现在回答我的问题！”菲尔・科尔森依然是一脸的笑意。

    “你好像没有搞清楚情况，这里都是我的人，你凭什么发号施令？”尤利西斯・克劳带了不少的人，但是菲尔・科尔森的身边儿，仅仅只有一个女人。

    “我知道你是谁，自然不会没有丝毫的准备，现在回答我的问题，那么一切好说，如果不回答，那么后果自负！”菲尔・科尔森依然微笑着。

    尤利西斯・克劳则是慌了，对方并不是恐吓他，而是在说一个事实，他看的出来，对方说的话千真万确。

    看了看周围，比较的空旷，但是尤利西斯・克劳总是感觉周围有人在埋伏，他的手摸向了自己的后腰。

    “我劝你最好别动！”菲尔・科尔森提醒道。

    尤利西斯・克劳的动作一顿，接着放弃了拔枪的想法，笑了起来，“呵呵，真是不简单，虽然不知道你们属于哪个情报部门，但是你们的胆量真是不错，你刚才问我什么？”

    “我知道你一定记得我的问题，现在要回答吗？”

    “是托尼・斯塔克告诉你们的吧？知道这件事情的只有他了，毕竟他父亲死了，你们可以从他哪里知道我，那么你是为了美国队长而来，我的对吗？”尤利西斯・克劳的反应很快，并且不是一个消息闭塞的家伙，他知道发生在米国的事情。

    尤利西斯・克劳常年游荡在战乱地区，那是一个军火贩子必然常年停留的地方，同时他还在躲避很多势力的寻找。不过对于神盾局来说，他不算是一个对手，只是一个小角色而已。

    “你不需要试探，因为很快你就会知道的，最后问一次，你是否愿意回答我的问题？”菲尔・科尔森不愿意在浪费时间，如果对方还不回答，那么就在这进行抓捕。

    之所以先用对话的方式，就是怕这个家伙太过奸诈了，如果他愿意在这里说出来，那么可以先放他离开，然后采用跟踪的方式寻找他存放振金的地方。振金的价值神盾局很清楚，尤利西斯・克劳一旦被抓捕，他未必会说出振金的存放地点。

    “好吧，我说，不过我可不会告诉你们振金是哪里来的，这是我的资源，没有代价我是不会说的。”尤利西斯・克劳的眼珠一转，态度明显改变了，“振金我手里有不少，但是明白它价值的人太少了，霍华德・斯塔克明白。”

    所答非所问，不过菲尔・科尔森还是很有耐心的，继续听了下去。

    “我不知道他从哪里知道的振金的秘密，不过据我所知，美国队长的盾牌应该就是振金制造的，它的特性我太清楚了。”尤利西斯・克劳十分的嗦，“那是一种瑰宝，可惜啊，即便是斯塔克也无法购买我手中的全部振金，我一点儿都没有卖出去，它们比黄金还要保值，我现在又不缺钱，所以我根本没有卖过。”

    “你确定没有卖过？”菲尔・科尔森再次问道。

    “没有，我十分的确定，这点没有必要说谎，对我没有好处不是吗？”

    “那么你在哪里得到的？”菲尔・科尔森再次问道，如果这个家伙没有卖，那么也许只能从振金的来源查找了。

    “我肯定你不想知道它们的来源，因为那个地方并不是你们可以探索的，相信我，你绝对不会想要去探索那里的。”尤利西斯・克劳严肃了起来，好像那是一个很恐怖的地方。

    菲尔・科尔森不太确定对方是否在欺骗他，左手放在左耳的位置，“确定他说的是实话吗？”好像自语的说了一句。

    但是尤利西斯・克劳却是一惊，随后四处观察着，依然一无所获。

    菲尔・科尔森好像得到了答案，接着抬头看向慌张的尤利西斯・克劳，“好吧，暂时相信你，不过你的振金存放在哪里？”菲尔・科尔森临时决定改变计划，现在就抓捕这个家伙，因为对方的提供的信息引起了他的兴趣，一个恐怖的对方，因为什么而恐怖呢？

    菲尔・科尔森负责这次行动，他的决定就是最后的决定，神盾局这次来的特工全部听从他的命令。

    尤利西斯・克劳更加的惊慌，他不想说出这个秘密，他是一个贪财的人，非常的贪婪，而且这个秘密一旦暴露，等待他的是什么？他不太清楚，这么多年他一直在躲避着，那个是一个国家的力量在追杀他，他们不愿意暴露出来，尤利西斯・克劳这才能够一次次的逃脱。

    一旦他们展露出真实的面貌，那么他们对自己的复仇将会肆无忌惮，到时候自己还能这么逍遥吗？或者说，自己还能活着吗？

    “你们是想买吗？”尤利西斯・克劳笑着问道，但是下一刻，他突然伸手拔枪，而他提前隐秘的打了一个手势，他带来的十几个人同时举枪。

    可惜的是，枪声确实响了起来，“噗噗噗……”一连串的枪声，配合着消音器发出的声音，作为一名军火贩子他知道意味着什么。

    “嗖嗖……”还有其它的武器，那是什么尤利西斯・克劳竟然无法瞬间判断，而他刚刚拔出枪来，对面那个西装革履的男人竟然依然笑着，但是他整个人竟然颠倒了过来。

    菲尔・科尔森没有动过，颠倒过来的是尤利西斯・克劳，站在菲尔・科尔森身边儿那个女人动了，瞬间来到尤利西斯・克劳的身边儿，抓住他拔枪的手臂，猛然拧动，带动着他的身体反转，在空中转体随后背部落地。

    “呃……”呼吸都停顿了一下，这下摔的可是不轻的，周围响起了一阵的跑动声，尤利西斯・克劳看到大量的武装人员，其中一个男人拿着一张弓，一个人女人拿着狙击枪走到他的身边儿。

    “你…你们到底是谁？”尤利西斯・克劳知道自己的手下都完蛋了，他们竟然一枪都没有开出来，对方准备的狙击手竟然这么多。

    “神盾局！”菲尔・科尔森微笑着回答，随后不再理会他，“梅，将他带上昆式战机，我们要立刻撤退。娜塔莎，他刚才说的话是真的吗？”

    “是真的，如果需要继续审问，我可以帮忙！”拿着狙击枪的女人十分的年轻美艳，“如果我的级别可以参与的话！”

    菲尔・科尔森看向了拿着弓箭的男人，“鹰眼？”

    “没问题，我信任她！”关系有些复杂，尤利西斯・克劳没有听明白，不过那个叫做梅的女人将他拉了起来，戴上了手铐，接着有人过来将他押走。


