    朱莉・巴恩斯一名年轻的女性，在纽约这座大城市中连一朵小小的浪花都算不上，本来她并不应该受到什么特别的关注。

    但是靶眼将她当做了北极星，成为自己模仿的目标，那么她就注定了并不安生。被靶眼偷偷窥视了三年之久，而她本人对此一无所知。

    乔伊开着警车一路疾驰，甚至拉响了警报，路上的车辆纷纷让行，乔伊感觉自己疏忽了。

    脑域开发之后，他没有想到自己还会有疏忽的现象，看来脑域的开发并不是万能的，“系统，为什么我会疏忽这么重要的线索呢？”

    乔伊一把边儿开车，一边儿与系统进行交流，而系统给出了答案，“警官到现在为止还没有进行特别训练，脑域的开发也没有完全完成，虽然现在的思维速度更快了，但是对于大多数事物依然缺乏经验，而更多的则是反应在战斗中。”

    “你的意思是，我的脑域开发更多体现在战斗方面？”

    “还有战斗思维、应急反应等等，这和警官的潜意识有关，你对于终极任务有极具的恐惧。”

    “这说我成为不了一名神探了？”

    “这需要警官自己的努力，当然神探也需要帮助，请警官尽快完成伪智能系统的主机，购买剩余编程数据。”

    “明白了！”

    乔伊弄清楚了，他的脑域开发更加倾向于战斗，当然也不是完全没有其它的帮助，但是他需要慢慢的来，进行相关的训练，以及积累经验，不过乔伊对于神探的兴趣并不大，他宁可全部应用在战斗中。

    而对于朱莉・巴尔斯的疏忽，乔伊认为自己应该更多是并不重视靶眼这个人，本身他的战斗力乔伊就看不上，虽然射击精度超人一等，可是那是再有武器的情况下。

    在被自己近身之后，对方没有丝毫的反抗能力，不过上次两人在战斗中的对枪，让乔伊多少一些兴奋。

    “呲……”急刹车，警车已经来到了朱莉・巴恩斯的住处，乔伊下车直接走进了一栋略微陈旧的公寓之中，按照朱莉・巴恩斯在警局的登记记录，找到了她所租住的房间。

    “咚咚咚……”乔伊敲了敲门，不过里面没有丝毫的反应，现在这个时间对方也许在上班，乔伊耐心的再次敲了敲，但是依然没有回应。

    猛力的一推房门，“咔嚓”房门脱离了门框，乔伊直接进入房间之中，四处查看一下，这里的物品摆放整齐没有丝毫的混乱。

    “乔伊，我们可没有搜查证！”娜塔莎・罗曼诺夫跟着走了进来，她有些看不懂乔伊今天的做法。

    “我们不是来搜查的，而是来保护的，敲敲其它的房门，看看有没有邻居在家，询问一下朱莉・巴恩斯在哪里工作。”乔伊说着，当先走向了左侧的一户。

    黑寡妇不明所以，但是依然照做，两人分头行动，不过这个时间大部分人应该都在工作，两人敲门都没有人开门，这让乔伊觉得有些倒霉。

    “你们是警察？”就在此时，一个中年男子走了上来，看着他们问道。

    “很明显，你是谁？”乔伊看向对方问道。

    “我是房东，你们有搜查证吗？”

    “没有，不过我们接到举报，有人要对朱莉・巴恩斯不利，所以敲门没有人回应的时候，我们破门而入，看看她是否已经遇害，你知道她的工作地点吗？”乔伊满口胡说。

    “哦，她在一家餐厅当服务生，你们真的是警察？”房东好像不太相信。

    乔伊拿出自己的证件给对方看看，虽然他们现在一身的警服，但是房东还是足够的小心，乔伊再次说道：“如果你还是不信可以下去看看我们的警车，或者我可以呼叫支援过来。”

    “好吧，她在xxx餐厅。”

    “谢谢！”乔伊大步的向着公寓楼下走去。

    两人上车再次出发，直接奔着那家餐厅而去，“乔伊，你这样容易出问题的。”娜塔莎・罗曼诺夫知道乔伊并没有接到任何的线报，他胡说八道了一通，如果房东较真儿的话，乔伊可是很麻烦的。

    “放心，大不了陪他一笔钱，我有钱！”乔伊无所谓的说道，现在需要抓紧时间，威尔逊・菲斯克不一定什么时候会想要杀了这那个姑娘。

    乔伊猜测的不错，如果靶眼没有被抓起来的话，威尔逊・菲斯克确实会杀了这个姑娘，但是现在不同了，靶眼在警方的手中，威尔逊・菲斯克现在不管杀了靶眼的北极星。

    因为这颗‘北极星’可以让靶眼投鼠忌器，不敢说出任何关于他的问题来，而且没有人知道靶眼因为有特殊的精神问题，并且给自己找了一个模仿的对象。

    即便警方知道靶眼的精神问题，但是他模仿的是谁呢？警方根本就找不到，所以威尔逊・菲斯克暂时没有丝毫的行动，仅仅是让人盯着朱莉・巴恩斯。

    而乔伊并不知道威尔逊・菲斯克的想法，所以他才焦急，当他赶到餐厅的时候已经是中午，这个时间就餐的人还是挺多的，朱莉・巴恩斯正在忙着给客人点单。

    “朱莉・巴恩斯对吗？”乔伊走了上去，开口询问。

    “是的警官先生，有什么事情吗？”朱莉・巴恩斯疑惑的看着面前两名警察，十分的疑惑。

    “现在请你跟我们走一趟。”乔伊说道。

    “我有什么问题吗？”

    “你的生命受到了威胁，我们需要保护你的安全，拿上你的东西立刻和我们离开这里。”乔伊想要糊弄一下对方。

    “抱歉，我并不知道自己的生命受到什么威胁，你们有什么手续可以直接带我来吗？如果没有，请不要打扰我的工作。”朱莉・巴恩斯在纽约工作的时间可是不短了，她也算是见多识广，面对突然出现了的两名军装警员，她并没有胆怯的直接相信对方的话。

    这让乔伊有些头疼的很，“请相信我们，这是我们的证件，你现在确实十分的危险，不过其中的关系十分的复杂，清和我们回到警局去，到时候我会详细的给你解释的。”

    “不好意思，我并不很相信你们的话，而你们两个看上去也不太像警察。”朱莉・巴恩斯的话然乔伊有些愣神。


