    “这就要看心理评估了，如果评估你没有什么问题，没有不适应的表现，那么很快就可以回来的。”布莱特・马霍尼说道，“另外，第一次开枪是最为繁琐的，而且你还要写一份详细的报告。”

    “好吧，局长给我放假，那么我就先回去了。”乔伊换下了警服，但是他的配枪被收缴了上去，案件结束之前是拿不回来了。

    乔伊也没有想要再申请一把，直接开车离开了警局，直接回到了自己租住的公寓，只不过打开房门的时候，里面灯火通明，有人在？

    “父亲？”乔伊诧异的看着坐在客厅中的父亲，另外还有阿尔弗雷德，“这么晚您怎么在这里？”

    “出了这么大的事情我怎么可能在家坐着？”罗尔・富兰克林一脸的严肃，不过他在打量自己的儿子，看到乔伊毫发无损这才放心下来。

    “这可不是什么大事儿，仅仅是开了一枪而已。”乔伊无奈的笑了笑，不过满满的都是感动。

    “开枪可不是小事儿，事情的经过我已经知道了，还好是在警局内部，你根本就没有什么经验的，吓到了吗？”罗尔・富兰克林的消息还真快，对于这点乔伊并不意外，黑帮可以收买警员，他的父亲同样可以，而且不违反什么法律，父亲关心儿子罢了。

    “怎么会呢？开枪的时候确实有些紧张，随后心情平复了下来，没有丝毫的问题，即便现在做心理测试也没有问题，我很清楚自己的开枪的目的，保护自己和受害者。”

    “那就好，没有想到你适应的这么快。”罗尔・富兰克林观察了一下自己儿子的表情，感觉没有什么问题。

    “当然没有问题，不过既然你们来了，那么今天就和您回家住好了，正好过完圣诞我再回来，反正现在我也不能上班。”

    “太好了，走吧，我们回去还可以喝点儿睡前酒。”罗尔・富兰克林开心的说道。

    乔伊去了衣帽间，看到这里的整理好衣橱十分满意，还是自己家的佣人用着顺手，整理的几套衣物，直接放在行李袋中，拎着就离开了公寓。

    坐着罗尔・富兰克林的劳斯莱斯，返回纽约的家中，而此时威尔逊・菲斯克还不能回家，正在和詹姆斯・威斯利商量后续的问题。

    “詹姆斯，看来运气确实不会一直眷顾我们。”威尔逊・菲斯克此时想起来高夫人的提醒，感叹的说道。

    “是我办事不利。”詹姆斯・威斯利想要承担责任。

    “不，我的朋友，这不是你的问题，谁也无法估计到事情会如何的发展。另外，那名警察调查了吗？是不是有人故意和我们作对？”威尔逊・菲斯克问道。

    “乔伊・富兰克林，昨天才报道，今天是第一天上班，应该没有问题，具体的资料还需要时间。”

    “乔伊・富兰克林？”威尔逊・菲斯克听到这个名字的时候，突然想到了什么，“不要去调查他了。”

    “为什么？”詹姆斯・威斯利问道。

    “他可能是罗尔・富兰克林先生的儿子，调查他会十分的麻烦，容易引起罗尔・富兰克林先生的怒火。”

    “富兰克林集团的董事长，您曾经想要合作的那位？”

    “对，富兰克林先生很有能力，将一家小小的建筑公司发展到现在的集团规模，本身的能力和魄力我是十分佩服的。而这样的人即便不能合作，那么最好也不要为敌……”威尔逊・菲斯克调整了一下自己的坐姿，随后继续说道：“而且他对于自己的儿子十分的看重，毕竟那是为他唯一的儿子。”

    “也对，如果是真的是他的儿子，那么根本不可能被收买，只不过是碰巧罢了。”詹姆斯・威斯利点了点头，这样身份和背景，被收买过去和他们作对是不可能的。

    “富兰克林先生很是重视家庭，这是让我极为羡慕的，我……也想有个家呢。”威尔逊・菲斯克的目光看向了车窗外。

    詹姆斯・威斯利沉默以对，他不知道应该说些什么，威尔逊・菲斯克的身边儿连个女人都没有，他并不是那么容易爱上一个女人的。

    ……

    第二天的新闻上，第15分局内的枪击事件被大幅度的报道，不过上面的报道的基本上都是分局局长希望看到的，其中还有不少的诉苦。

    比如警力不足，拘留室的看守只有一人，这种弊端暂时无力改变，尤其是圣诞节前后，警局的警员们每天工作超过十二个小时。

    设备老旧，拘留室的监控由看守负责，这也是弊端，但是我们没钱。

    而具体的消息还没有，那名看守中枪之后还在治疗，根本无法审讯，不过第一天上班就立功的乔伊・富兰克林也登上了报纸。

    “看来你们这位分局局长很有经验，处理的方式足够的老道。”罗尔・富兰克林坐在餐桌旁吃着早餐，手中一份报纸，而乔伊坐在他的对面，手中也拿着一份报纸。

    “嗯，身为第15分局的局长，地狱厨房这样的事情他必然十分有经验的，不过他将我推出来干嘛？”乔伊询问着自己的父亲。

    “既然你知道是地狱厨房，那么第15分局的成绩有多糟糕是可以想象的，这个时候将你推出来，不单单可以证明分局的警员并不都是黑警，同时还可以讨好一下总局局长。”

    “哦，和我想的差不多，还是背景问题。”乔伊点了点头，这位分局局长是一只老狐狸。

    “今天和我去集团看看吗？”罗尔・富兰克林问道。

    “不去，在警校待了几个月了，我怎么也要放松一下，另外您是不是也给自己放放假，一旦计划成功，开发地狱厨房的事情多如牛毛，您是时候让阿尔弗雷德接手集团的具体事务了。”

    “eo的位置吗？”

    “当然，身为董事长，而且您的年纪不小了，应该享受一下生活了。”

    “嗯，确实不错，看来你将来也准备这么做对吗？”

    “不错，把握大方向就好，具体的事情交给专门的人才，你说对吗？阿尔弗雷德？”

    “这个……”阿尔弗雷德依然站在罗尔・富兰克林的身后，关于由他出任执行总裁职务的问题，他不知道如何回答。


