    清早，乔伊舒展着自己的身体，站在公寓的落地窗前，俯瞰着地狱厨房

    公寓位于地狱厨房的边缘位置，与地狱厨房老旧的楼房形成了鲜明的对比，给人一种高高在上的感觉。乔伊歪着头想了想，不知道当初投资这栋公寓的开发商，是一种怎么样的心理呢？是否将这种感觉考虑了进去？

    “系统，今天我第一天正式上班，不知道有没有什么礼包之类的？”乔伊突然向着系统询问。

    “警官先生，您还是无法摆脱那些小说的影响吗？我是一款辅助系统，并不是小说中的无所不能、凭空造物，请现实一些。”系统的回答依然如此。

    乔伊也没有失望，他不过是无聊而已，“副本随时都能够开启对吗？那么时间如何进行换算？”

    “时间上警官不需要任何的担心，超时空战警可以出现在任何时间点上，也就是说你现在离开，回来的时候也许就是下一秒，当然也可以精确到微秒。”

    “那倒是不用，不过在另外的平行宇宙中，我……怎么说呢？如果我待上一年，那么是不是我的身体也成长了一年？”乔伊想了半天，最后还是用最为原始的表达方式来陈述自己的问题。

    “是的，关于这点是无法更改的，警官先生的寿命无法增加，不过警官在得到正义值之后，可以兑换未来公元9527年的身体开发方案，寿命可以到达150岁到200岁之间。”

    “可以活这么久的吗？”

    “随着脑域开发和身体开发，人类确实可以增加寿命，同时人造器官的普及对于更多的疾病有了应对的办法，而人类的细胞也有细微的进化。”

    “真是不错呢！但是我不想活那么久，尤其是最后躺在病床上的感觉我不想再有了。”乔伊对于病床极度的抗拒，他宁可早死个几年。

    “请警官尽快完成第一次副本，系统对于警官的战斗能力评估很不乐观。”

    “拜托，我需要时间的，尤其是武器的问题，这次任务将会消耗大量的子弹，不能通过正规渠道进行购买，而且我这种在黑市购买武器的行为算不算违反了法律呢？”乔伊说出了自己的担忧。

    “请警官放心，在起点宇宙之外的执法要求并不严格。”

    “……”这双重标准很不错，最少可以灵活不少。

    洗漱完毕，乔伊没有和系统进行更多的交流，毕竟事情要一步一步的走，简单了解一下，明白现在自己当务之急要做两件事情。

    购买足够的手枪和弹药，随后完成第一次的副本训练，提升自己的战斗能力，看看这个简化版的开启‘基因锁’如何完成。

    而第二件事情就是积累正义值，想要从系统那里得到帮助，正义值是少不了的。

    完成这两件事情之后，才是后续的问题，所以乔伊并不急着和系统更多的交流。

    开着皮卡，乔伊已经有些不满意了，既然得到了父亲的谅解，那么自己的跑车是否应该开过来呢？那可是跑车啊，男人喜欢跑车无可厚非，尤其是在有条件的情况下，乔伊已经有些安耐不住了。

    “嘿，布莱特，你来的可是真早啊！”乔伊在更衣室的门口碰见了布莱特・马霍尼，他已经换好了衣服正准备出来。

    “乔伊，换好衣服到简报室，今天会有新的值班表，圣诞节前后可是十分忙碌的。”布莱特・马霍尼一脸的严肃，可没有昨天晚上喝多的时候可爱，乔伊笑了笑，急忙开始换上制服。

    简报室中，分局局长也坐在这里，随后一位身穿白色制服的警督开始布置今天的巡逻重点，以及一些简报，而乔伊拿着笔记本不断的记录着。

    这是巡逻警员每天早上必须要做的事情，不过在地狱厨房这种事情等于浪费时间，也就是走个形式而已，这里的犯罪太多了。

    而你抓捕的罪犯很有可能不到几个小时就被放走，关键看他们所在的帮派是否给力，而乔伊对此还没有明确的认知，需要慢慢的学习。

    随后是新的值班表，每人一份，乔伊接过来看了看，是从今天开始。

    “布莱特，今天我们要到晚上十点钟下班？”乔伊诧异的问道。

    “是的，不过平安夜晚上你可以在十二点之前回去和家人吃饭，同时圣诞节当天放假一天，这可是其他人求都不求不来的好事儿。”布莱特・马霍尼指了指排班表说道。

    “哦，那到是！不过，我们分局的警员真的那么少吗？”

    “是的，这里可是地狱厨房，有多少警察愿意来？”布莱特・马霍尼小声的说着，随后带着乔伊去领取装备，霰弹枪雷明顿870和16半自动步枪是必备的，而防弹衣更加的重要，但是不用直接穿上，全部放在警车的后背箱中。

    接着两人乘坐他们的警车进入街道之中，按照既定的巡逻路线开始了巡逻任务，乔伊坐在副驾驶的位置上向外看去。

    早上的人流很多，有工作的都要去上班，而帮派在这个时间点相对来说十分的安静，但是巡逻警员同时还有疏导交通，处理交通事故的责任。

    npd下属12个交通分局，但是对于这个国际化大都市来说根本不够，所以巡逻警员也负责交通问题。

    警车随后停在一家便利店的门口，布莱特・马霍尼让乔伊等在车里，随后他自己走了进去，时间不长，拿着两瓶饮料和一个纸袋走了出来。

    “吃早饭了吗？”

    “没有。”

    “三明治！”简单的早餐，当几年警察之后会体型横向发展，和他们平时的饮食关系很大，乔伊到是不在意，接过饮料和三明治坐在车里面吃了起来。

    白天是风平浪静，也许真的快到圣诞节了，黑帮也有所收敛吗？

    “当然不是了，白天他们一般都在休息，所以几乎不会发生什么事情的。地狱厨房最可怕就是夜晚，一个晚上发生几十起罪案都是小意思，到时候你就知道了，不过我们今天晚上不用上街巡逻，我需要处理文案，你跟着我学习一下。”


