    晚上，吃过了晚餐，乔伊和父亲打了招呼，说自己要出去玩玩，随后离开了家。

    开着跑车自然不适合再去地狱厨房那种地方，乔伊直接来到了纽约最大的一家夜店，这里曾经是他最喜欢来的地方。

    “嘿，乔伊，你可是很久没有来了！”夜店外面排着长长的队伍，想要进去可不是那么容易的，但是人们就是喜欢这里。

    负责正门的一个身高两米出头的黑人壮汉，他喜欢人们叫他巨熊，“嘿，巨熊！”乔伊下车之后将钥匙扔给泊车的黑人小子，给了他5美元的小费，同时在他的耳边低语了几句。

    随后和巨熊碰了一下拳头，接着手掌一握，一张20美元面值的纸币已经进入巨熊硕大的手掌中。

    巨熊将围绳打开，让乔伊直接进去了，连门票都不用买。

    排队的人根本没有不满，看看人家开的什么车子，明显是这里的常客，而且消费了很高的那种。巨熊看着乔伊进入正门，用无线电说了几句，不动声色的将放小费入自己的口袋之中。

    门里门外是两个世界，刚刚进门，一股热浪袭来，巨大的音乐声，五光十色的灯光，以及疯狂舞动的男男女女。

    一名身穿黑色西装的白人男子，看上去三十岁左右，迎着乔伊张开了双臂，随后两人一个拥抱，彼此拍了拍对方的后背，没有丝毫的对话。

    一进门就是一楼的大厅，面积极大，设计的各种卡座和散座，以及环形的酒吧吧台，几名调酒师忙的不亦乐乎。

    白人男子就是经理，带着乔伊直接上了二楼的包厢，知道乔伊的习惯，一间豪华的包厢打开，让乔伊走入其中，随后一关门。

    安静了，“乔伊，你可是有差不多半年没来了！”白人男子这个时候才说话。

    “哈哈，我工作了米尔罗。”乔伊说道。

    “哦，是的，你大学毕业了，也应该工作了，在你父亲的集团吗？”米尔罗和乔伊很是熟悉，毕竟乔伊是这里的常客。

    “不，我当了警察，现在是一名npd了。”

    “什么？你在开玩笑？”果然，米尔罗也是不敢置信的看着乔伊。

    “别多说了，那个泊车的快给我送东西来了，你去接接他。”乔伊一摆手，今天他来这里可不只为了玩儿的。

    米尔罗带着疑惑出了包厢，时间不长带着那个黑人青年走了进来，乔伊给了20美元的小费，黑人青年高兴的离开了包厢。

    “你在干什么？”米尔罗好奇的看着乔伊。

    乔伊开打黑色的运动包，里面是乔伊购买的廉价衣物，牛仔裤、带帽的卫衣、运动鞋以及一件皮夹克。

    米尔罗更加的好奇，看着乔伊在包厢中换上衣服，忍不住再次问道：“乔伊，你要做什么？”

    “泡妞儿啊！”乔伊说的理所当然。

    “泡妞儿？那你换衣服干嘛？”

    “当然是为了以我自身的魅力，寻找一个可以与我想爱的美丽姑娘，然后展开一段轰轰烈烈的爱情了！”

    “你有病吧？”

    “我有什么病？”

    “你告诉我你当上了警察，现在又要化装成穷小子，找一个灰姑娘谈恋爱？”

    “你怎么知道是灰姑娘？也许是位公主呢？而且我真的是一名警察，看！”乔伊拿出了自己的证件来，米尔罗开一看，随后张大了嘴巴。

    “还真当警察了？”

    “骗你有好处吗？而且我现在有了一份正式的工作，所以我想要谈一场正式的恋爱，但是有钱人的烦恼你是明白的，所以帮个忙，等会儿就让我融入下面的人海之中，寻找我命中注定的女神。”

    “好吧，我不打扰你了！”米尔罗摇了摇头，乔伊发疯了，他还是离得远点儿好，人家富二代想怎么玩儿不是他可以管的。

    包厢的门卡被米尔罗留了下来，反正不管乔伊怎么玩儿，这个最低消费他是跑不掉了。

    等米尔罗出门，乔伊这才将自己脱下来的衣服放好，随后从行李袋中拿出一叠叠的美元现金来，购买武器是不可能刷卡的，所以乔伊提前取出一万美元。

    如果是一百面值的纸币不会很多，但是最为糟糕的是，在米国一百美元的纸币几乎不怎么流通，所以乔伊兑换的都是二十美元的面值，他只能利用身上的口袋分开来装。

    还好现在是冬季，即便显得有些臃肿也没有关系，随后离开包厢进入一楼的大厅之中。

    这里也有监控，但是昏暗的灯光自然的屏蔽了监控，只有舞台附近才可以看到一些，而乔伊现在这里露了一面，装着寻找自己狩猎的目标，随后才融入狂躁的男男女女之中消失不见。

    米尔罗摇了摇头，随后不再关注乔伊，富二代的想法他不理解，跑到夜店来寻找真爱？这里不是说没有好女孩，但是基本上都是别人的女友，乔伊今天发疯，他还是躲开的好。

    一个应急出口，乔伊知道这里，其实这不过是一个伪装罢了。作为纽约最大的夜店，或者说是之一，来这里玩儿的家伙什么爱好都有，只不过这家店并不在店中存放任何违禁的东西。

    而如果客人有需要，他们一个电话之后，会有人直接送过来，而交接的位置就在这里。但是这里并不没有保安守卫，门是在内部反锁的，因为平时根本用不到，只要锁上这里就一点儿都不重要了。

    乔伊选择这家夜店的根本原因就在这道门，而且因为这道门特殊的作用，门的里里外外都没有监控设备，即便是外面也不过是一条小巷罢了。

    乔伊开门出去，没有丝毫引起其他人的注意，走出小巷来到街道上，招手叫了一辆出租车前往地狱厨房。

    “我说伙计，这个时间你去地狱厨房？”司机不太情愿，而且乔伊带着兜帽和口罩，完全看不清脸，这让司机有些担忧。

    “唰”五张20美元面值的纸币出现在司机的眼前，“到了还有五张，只需要走主道即可。”

    “好！”瞬间将美元拿走，接着启动车子汇入了车流之中，走主道还是相对安全很多的，出租车司机为了赚钱也是很拼的。

    乔伊去的地方就是报道那天，布莱特・马霍尼介绍情况走过的街道，算是主要街道，所以出租车司机没有再提出什么借口，安安稳稳的停在了那里。

    乔伊再次给了五张，随后下车，左右看了看，寻找了目标人物。


