    警车没有直接停到黑帮藏匿地点的正门，乔伊隔着一百米左右停在一个小巷口，“我再问一遍，你说的位置是否正确？”乔伊拿出了手枪来，将子弹上膛，枪口对准了后座的黑帮成员。

    “是、是……绝对没错！”后面这位被乔伊吓的不轻，这个警察好像对于击毙他很有兴趣。

    乔伊确实有兴趣，正义值太少了，每天在街道上巡逻很难有正义值的收入，罚单并不是那么好开的。

    推门下车，乔伊贴着道路一侧的建筑物悄然的走了过去，布莱克・马霍尼跟着他的身后，不过他准备第一个突入进去，但是脚步始终赶不上乔伊的步伐。

    乔伊不断的寻找掩体，并且脚步飞快，不给自己的搭档机会，让他超过自己。

    时间不长来到了正门，乔伊没有丝毫的犹豫，抬脚猛踹，正门瞬间向里飞去，乔伊很是高兴，米国人不喜欢安装防盗门。

    他紧随着大门进入，大门落地之后他一脚踩踏过去，这里的走廊有些狭小，但是不长，拐个弯就看到了三个门，左右两侧各一个，正面一个。

    那个孩子应该就是被关到了最里面，“咔擦”就在此时，右侧的门开启，一个人探头出来观察，乔伊用手枪枪托猛然砸了过去，“砰”这人的头上瞬间见血，身子一下软倒了下去。

    乔伊夺门而入，“npd，所有人举起手来！”进门的同时，他大喊一声。

    里面有还有四名黑帮成员，他们正在打牌，桌面上放着啤酒，看样子玩儿的很开心，突然冲入的警察明显让他们一愣，“唰”有人伸手入怀，想要拔枪。

    “砰”乔伊开枪了，npd开枪的限制并不高，在怀疑罪犯想要反击的时候，可以果断开枪射杀。就像这种伸手入怀的动作，那是百分之百可以击毙的，即便对方的怀里没有枪。

    剩下三人也没有束手就擒的想法，其中一个突然伸手到桌下，手掌一托桌子，想要将桌子掀起，但是乔伊的反应速度是正常人的25倍，“砰”根本不给对方机会，第二枪已经打响。

    这么近的距离乔伊不存在失手的情况，第二名黑帮成员被击毙，剩下两人有些傻了，连续两名同伙被击毙，他们的身体僵直在原地。

    布莱克・马霍尼用枪对准了另外一个房间，不时的回头看看乔伊的情况，他发现乔伊已经控制了局势，这才放心。

    “砰砰……”另外一个房间之中，有人隔着房门开枪，子弹虽然没有击中布莱克・马霍尼，但是让他吓了一跳，急忙闪身躲开，木质的房门被打的碎屑乱飞。

    乔伊并不恐慌，但是他依然转头向后看去，这是他故意的。这个房间还有两名黑帮成员，乔伊想要将他们击毙，不过刚才自己为了减少他们的数量，击毙了两个，现在剩下的两个不敢动，那么就给他们机会。

    乔伊转头的瞬间，剩下的两人对视一眼，纷纷动了起来，但是他们的动作不大，一个伸手去后腰，一个伸手到怀里，而乔伊突然再次将头转了回来，脸上露出诡异的笑容。

    “砰砰……”两枪，剩余两名黑帮份子倒了下去，他们没有明白乔伊那个笑容是什么意思，带着一丝的不解。

    这个房间五名黑帮成员四死一伤，伤的那个头部被重击之后昏迷，乔伊此时转身，身体靠着门口的位置，对面的房间还在射击，一枪一枪的很有规律。

    估计里面的家伙此时很慌，虽然射击的很有频率，但是子弹很快就会打完的。

    “咔擦……”乔伊隐隐约约听到挂空仓的声音，闪身冲出，一脚猛然踹在门上，这扇门现在十分的脆弱，直接四分五裂，乔伊的视线一扫，这里是厨房，最后一个黑帮成员正站在自己的对面更换弹匣。

    “砰”乔伊抬手就是一枪，速度太快了，布莱克・马霍尼此时才反应过来，冲入进来之后，看到对方的手枪掉落在地，身体如同无骨一般倒在地上。

    “完事儿了？”布莱克・马霍尼感觉不可思议，自己的搭档真是快啊，从正门进入到现在到一分钟了吗？一个共六名黑帮成员，现在都完蛋了？

    “找孩子！”乔伊没有去解释，转身出了厨房，向着最里面的一扇门走去，这扇门是从外面上的锁，乔伊打开之后小心的进入，里面真的有一个男孩，卷缩在角落之中。

    “嘿，男孩，我是警察，现在让我们一起去找你爸爸好吗？”乔伊收起了枪，随后蹲在男孩的面前，轻声的说道。

    男孩依然在抽泣，不过他抬头看到了一身警服的乔伊，帅气的脸庞充满了微笑，他不自觉的点了点头。乔伊伸手将他抱在怀里，轻轻的抚摸他的后背，“乖，闭上眼睛，一会儿你就可以看到你的父亲了。”

    男孩很是听话，乔伊将他抱了出去，避开血腥的画面，直接带着他来到街上，“布莱克，将车子开过来，然后呼叫支援吧！等等……”乔伊让布莱克・马霍尼去呼叫支援，但是随后又叫停了。

    “怎么了？”布莱克・马霍尼回头问道。

    “你抱着他，我去收集一下那些黑帮人员的手机，你一会儿呼叫支援，不要说我们已经完成了解救，我看看是否有人通知他们，这样最少可以抓出一两个他们的内线来。”

    “好办法！”布莱克・马霍尼说完，把孩子接了过去。

    乔伊收集了六名黑帮人员的手机，将那个昏迷的家伙拎了出来，戴上手铐丢在地上。

    布莱克・马霍尼去取车，乔伊这时看了一眼正义值，击杀五名黑帮成员，得到五十点正义值，解救人质给了五十点正义值，抓捕两人给了四点正义值。

    “抓人给的这么少吗？而且看来救人给的才是最多的，我还是要多救人啊！”乔伊感叹了一声。

    警车开了过来，布莱克・马霍尼开始用车载电台呼叫支援，而乔伊将孩子放在了副驾驶的位置，将自己的外套脱下来盖在他的身上，随后盯着几部手机等待着。


