    宣战，乔伊的举动无疑是对威尔逊・菲斯克宣战，当然威尔逊・菲斯克直接回到公寓，同样是对乔伊的宣战，战争已经摆到了明面上。

    威尔逊・菲斯克在fbi的看押下，回到了自己的顶层公寓，这里空荡荡的，所有的东西都不见了，不过他并不在意，一切他都要拿回来，不过前提是干掉乔伊・富兰克林。

    乔伊同样在思考着，威尔逊・菲斯克回到这里要做什么，自己就住在这里，他依然会行动吗？最近要留意一下，这里是否会装修了，除了这个威尔逊・菲斯克没有能力修建一条密道，在这种大型的高层公寓内修建密道。

    ……

    布鲁斯・班纳很忙，加拿大的土地面积很大，但是人口太过稀少，他现在居住的小镇上，前后只有他们这里可以维修各种车辆，如果的很多的车辆都要在这里进行维修和检修。

    得益于他的天才头脑，七个博士学位中有四个是物理学分支，虽然他最为擅长的是核物理，但是汽车对他来说太过简单了。

    总是可以轻松的找出问题，随后自己或者让其他工作动手，效率很高，那个老男人十分的满意。

    至于布鲁斯・班纳的身份问题，老男人根本不在意，他是这里的老板，雇佣一个身份有问题的工作根本不是事儿，这里也不会有人来检查什么。

    “做的好，布鲁斯这是你今天的工资。”老男人的心情不错，每天效率很高，工作总是提前结束。

    “谢谢老板！”布鲁斯・班纳擦了擦沾满机油的手，结果钞票也没有数，直接放入口袋之中。

    “准备什么时候离开？”老男人突然问道。

    “您……您知道我要走？”布鲁斯・班纳诧异的问道。

    “呵呵，布鲁斯我在这里很多人了，虽然这里的人很少，但是路过这里的人太多了，一眼我就知道你是一个过客。”老男人一副我看透你的表情。

    “不知道，我想要赚些钱，然后再看情况，下一步去哪里我也不知道，但是我想要尽量的远离人群，因为……因为我很危险。”布鲁斯・班纳很是沮丧的说道。

    “危险？”老男人疑惑的看着布鲁斯・班纳，用他经验来看，这是一个谦虚有礼的人，他怎么会危险？

    “是的，我很危险，当然不是我现在这个样子，只有当我愤怒的时候才会危险。”布鲁斯・班纳简单的解释了一下，但是具体的则是没有办法说出口。

    “真是让人想象不到，愤怒吗？”老男人摇了摇头，他没有理解对方的意思，每个人都有自己的秘密，所以他没有继续问下去的打算。

    布鲁斯・班纳现在也十分的困惑，他下一步到底去哪里呢？这里虽然不错，有工作、有收入，老板和工人们对他都很好，如果可以，他也想要在这里安定一段时间。

    ……

    “布鲁斯・班纳找到了吗？”亚历山大・皮尔斯在自己的办公室中，召唤了西特维尔前来询问。

    “还没有，尼克・弗瑞召回了科尔森小队，不过却是加强了加拿大城镇的搜查力度。”西特维尔说道，他的级别不高不低，到是十分的合适。

    “嗯，军方现在备受责难，加拿大方面对于罗斯将军的行动十分的不满，虽然消息已经封锁，但是他们的政府部门不会这么轻易放过他的。现在只有神盾局可以找到布鲁斯・班纳了，你盯住尼克・弗瑞，那个怪物绝对不能被神盾局掌握。”亚历山大・皮尔斯并不想看到神盾局壮大，这对九头蛇来说太危险了。

    “那么我们要争取布鲁斯・班纳吗？”

    “不行，那个怪物不是我们现有力量可以控制的，冬兵在他面前就是一个玩具，军方都拿他没有办法，我们更加不可能调集太多的力量，所以别让神盾局得到他就好。”

    “是！”

    西特维尔离开部长办公室，亚历山大・皮尔斯则是拿起桌面上的一份资料，随后打开了看了起来，这份资料说的竟然是威尔逊・菲斯克的事情。

    “是个人才，不过乔伊・富兰克林挡住了你的路，你有办法对付他吗？”亚历山大・皮尔斯喃喃自语，随后放下资料拿起了另外一份，这次的是乔伊的。

    “疑为外星代言人吗？这样的人在人类历史上出现过很多，但真的是吗？”亚历山大・皮尔斯对此表示怀疑，如果乔伊・富兰克林与外星人有接触，那么外星人总会有诉求的，可是现在根本没有这方面的迹象，尼克・弗瑞被十几年前的事情弄的有些太过敏感了。

    而亚历山大・皮尔斯则是相对的清醒一些，虽然很多事情无法解释，但是亚历山大・皮尔斯认为那是还没有发现真相，而不能用外星人来简单的做出诠释。

    “那么让我帮你一把好了！”亚历山大・皮尔斯决定九头蛇再次行动，但是这次不能动用神盾局内部的力量，现在依然是潜伏的时期。

    拿起电话，随后拨打了出去，“斯特拉克！”

    “男爵，你要叫我男爵。”对面一个男人不太满意的说道。

    “好吧斯特拉克男爵，现在有事情让你做！”亚历山大・皮尔斯无所谓的说道。

    “你要命令我吗？”斯特拉克男爵对此不太满意。

    “是的，我在命令你，有什么问题吗？”亚历山大・皮尔斯的语气一变。

    “……”斯特拉克男举沉默一下，“别生气，我就是问问而已，有什么事情你说吧！”

    “一会儿我给你发送两个人的资料，帮助其中一个干掉另外一个。”

    “这话怎么这么拗口呢？你直接说帮谁干掉谁不好吗？”

    “看了资料你就明白了。”亚历山大・皮尔斯放下了电话。

    “该死的，真以为九头蛇里你说了算吗？”斯特拉克男爵也只是敢在此时抱怨一句，随后老老实实的接收着资料，“以后总有我说了算的一天，皮尔斯你给我等着。”


