    乔伊下了飞机，直接叫了一辆出租车，在埃及首府开罗城中溜达起来。

    他并没有说自己要去哪里，只是让出租车司机开车带着他到处溜达，开罗这个地方他是第一次来，正好就当是观光了，同时查看后面有没有尾巴。

    溜达了半天的时间，确定了没有人跟踪自己，这才入住一家五星级酒店，拿了房间的门卡，自己拎着简单的行李，也没有叫服务生，乘坐电梯上楼了。

    只不过站在房间的门口，乔伊左右看了看，发现没有人之后，退后两步一推身后房间的门，而那扇门竟然是开着的。

    “弗兰克，久等了！”弗兰克・卡斯特竟然就住在乔伊的对面儿房间，他比乔伊早来了一天的时间。

    “你耽误的太久了！”弗兰克・卡斯特多少有些不太高兴，因为他的事情到现在都没有开始调查，他有些等不及了。

    “不需要着急，和你那件事情有关的黑帮都在监狱中，我随时可以审讯他们，武器放在哪里了？”乔伊问道。

    “在沙漠里，这是卫星定位，拿着这个就可以找到东西，不过数量不少，我整整购买了三千万的武器装备，你真的都可以带回去？”

    “没有问题，绝对可以带回去，不过三千万是不是太少了一些，这里面没有导弹之类的吧？”乔伊嫌弃钱花的少了。

    弗兰克・卡斯特翻了一个白眼儿，“你当导弹是大白菜呢？那种东西一般人是买不到的，军火商也不是给钱就卖。”

    “好吧，都是斯塔克工业的武器？”

    “没错，而且也不能说一枚导弹都没有，毒刺单兵防空导弹也算是导弹啊！”弗兰克・卡斯特有些恶趣味的说道。

    乔伊翻了一个白眼儿，不过这个家伙也算是靠谱的，防空武器这对乔伊来说算是一个比较不错的补充，他现在没有对空的手段。当然，他也没有遇到过来自空中的威胁，但是武器就是如此，并不能等遇到了再去想办法，都是需要提前准备好的。

    “可以，你明天就回去吧，我去取了东西溜达几天再回去，到时候开始着手调查你的事情，相信很快就会有消息了。”乔伊说完，直接离开这个房间，回答了对门自己的房间。

    两人住在对门，这个并不是巧合，而是他们入住的时候对于房间、环境、景观说出了一样的要求，那么自然被安排相邻的房间可能性很大，门对门只是巧合，不过即便不住对门也不会距离太远。

    第二天弗兰克・卡斯特直接动身回国，而乔伊则是找到了一家较大的租车行，在埃及这种租车行很多，以越野车为主，毕竟来到这里怎么会不去看看金字塔和狮身人面像呢？

    所以这里的越野车特别的多，乔伊租了一辆七八成新的丰田越野车，检查了车辆的情况之后，采购了不少的东西，他要一个人进入沙漠。

    独自游览的人不少，不过大部分都是很有经验的，而乔伊虽然没有经验，但是有系统空间，可以携带大量的补给品，这次正好可以采购一批，存放在系统空间之内。

    随后独自驾车进入沙漠，按照卫星定位向着武器存放的位置而去，弗兰克・卡斯特将军火埋在沙漠中，埋的虽然不深，但是被发现的几率连万分之一都不到。

    越野车在沙漠奔驰起来，上下起伏颠簸，这种感觉乔伊到是第一次体验，在茫茫的黄沙之中，无所顾忌的驾车疾行，沿着地势起起伏伏，到是别有一番体验。

    车子行驶了一天的路程，在天黑之后停了下来，乔伊选择一处较为平实的地方支起了帐篷，随后开始弄自己的晚餐。

    坐在沙地上享受着美味的烤肉和啤酒，仰望着星空，感受着无比的宁静，乔伊突然感觉自己好像一直太过忙碌了，突然到来的静宁让他有些安心。

    自己的两个灵魂融合，不过说到底过去都是普通人，而现在随着实力的增强，竟然开始不断的忙碌，难道真的是能力越强责任越大吗？或许普通人的生活才是真的好？这话有些容易遭雷劈，毕竟现在他拥有的是大多数人想要得到的。

    “呵呵，我是不是有些傻了呢？”乔伊自言自语的说道，周围没有回应，即便是系统也没有回应。

    摇了摇头，大口的吃掉烤肉、喝掉啤酒，随后钻进了帐篷之中。

    第二天他离开的时候，帐篷的位置出现一个深坑，不过随后被沙子填满，随后几天经过风沙的洗礼，这里又会恢复原样。

    没错，乔伊选择的位置就是埋在武器的位置，他在凌晨就开始挖掘，下面的武器都被防水的帆布包裹着，乔伊将其收入系统空间之中，直接留下一个深坑。

    但是随着风的吹动，很快就会被填满的，乔伊并不需要担心什么。

    接下来他则是开始享受这次自驾的旅行，但是神盾局的人却是忙碌了起来，他们在开罗附近不断的寻找着军火贩子，不管是大的小的，全部看起来，让他们远离乔伊。

    这让开罗的气氛略微紧张了一些，军火商毕竟都有些势力，但是面对神盾局他们的反抗微不足道，但却是让气氛有些凝重，但是乔伊对此一无所知，他正在自由自在的旅行呢。

    数天之后乔伊返回，退还了车子，直接购买机票返回米国，而神盾局的人这才松了口气，看样子确定了乔伊・富兰克林是来旅行的。

    为此，神盾局的大量心理专家还讨论了一次，认为他现在被停职之后，又遭遇规模巨大的袭击，这次旅行应该是缓解压力的一次行为。

    尼克・弗瑞不置可否，他并不相信事情这么简单，但是乔伊的行程虽然无法实时监控，但是他租用的车辆可是有卫星定位的，根据线路来看，确实是旅行的线路，除非有人和他在沙漠中接头。

    不过军火商都控制住了，不可能有人和他联络、接头，除非他另外有人可以用，但是资金呢？


