    乔伊返回了漫威宇宙，最后一个任务竟然轻松的完成了，这点乔伊自己也没有想到，维克托・冯・杜姆接受了逆转。

    乔伊估计，这是因为公司的情况很好，投资人没有理由撤资，股票正在节节攀升，而他们模拟了宇宙风暴之后，实现了逆转，这更是成功中的成功。

    不过，很多事情都被乔伊改变了，对此他也没有丝毫的心理负担，神奇四侠的选择他并不在意，只要完成任务即可。

    这次的收获不错，三个任务给了他28000点的正义值，加上自己留下的2000点正义值，他现在有30000整。

    不过距离纳米技术的兑换依然差了20000点，这个到是不急，现在当务之急是训练，这次的细胞修养使劲估计是两年左右，系统给出了这个时间。

    乔伊现在需要训练，继续激发自己的基因潜力，掌控雷电的能力需要好好的开发一下，另外射击技术可以配合自己的现在的脑域，枪斗术的想法逐渐形成。

    这个枪斗术其实乔伊并不了解，上辈子不过是小说中的一种想法，而现在他需要根据自己的情况进行训练，将整体的实力整合起来。

    离开漫威宇宙不过一秒的时间，而这次第三道基因锁的开启也不需要再做什么，表面上看这些的副本十分的轻松。可是乔伊却是不这么认为，开启基因锁的关键竟然不被自己掌握，这让他心有余悸。

    提升自身的实力是当务之急，漫威宇宙也快要进入危险期了，钢铁侠随时有可能出现，也有可能不出现，毕竟自己改变了很多的事情，具体影响到了什么程度这个还不说好，毕竟他和斯塔克工业没有直接的往来。

    奥巴代・斯坦这个家伙要不要盯着呢？对于这点乔伊是犹豫的，不过第二天乔伊震惊了，他被米国的税务局请去喝咖啡，这是他意想不到的事情。

    “乔伊・富兰克林先生，我们希望得到你的配合，出示自己名下的所有资产！”税务局接待他的是一名调查官，对此乔伊十分的不解。

    “为什么？”乔伊问道。

    “根据我们的调查，你过去的几年之中，出售了自己名下的一些跑车对吗？”调查官问道。

    “……”乔伊本来以为是自己的按照控制的公司出现问题，没有想到竟然是出售跑车的事情，这个他没有交税。

    现在是2007年初，正好到了保税的季节，而他出售跑车是几年前的事情，税务局竟然这个都可以查到吗？这让乔伊很难理解，不过这件事情不是大事儿，乔伊点了点头，“确实，我出售了几辆跑车，不过资金都用来消费了，应该不需要交多少税吧？”

    “确实不需要缴纳多少，不过你没有申报，作为一名公职人员应该明白，这是违法的行为。”调查官公事公办的样子。

    “也许吧，不过这点儿钱对我来说根本没有什么概念，我早就忘记了，而且也不是正经的商业行为，不过是和朋友之间彼此交换收藏而已，没有想到你们连这个都能查到，真是让我有些意外。”乔伊一副无所谓的样子，这种事情问题不大。

    “确实问题不大，你忘记也是情有可原的，但是根据我们的调查，你好像还有其它的产业。”

    “这点根不是问题，我有其它的产业不是很长吗？而且都是股票，更加不用缴纳税款，同时都是单独核算的，即便需要缴纳税款，我相信我的委托人应该不会偷税漏税的。”

    “所以，我们需要你的资产资料。”

    “抱歉，这些是我的秘密产业，我不希望别人知道，如果你们查到了可以去公司查账，而不是从我这里得到消息。那些跑车虽然卖掉了，但是并没有账单之类的，你们这次调查也是有些不合理的，我希望不要有下次。”

    “富兰克林不是亲口承认了吗？”

    “你这里是法庭吗？”

    “好吧，不过我希望您不要有任何偷税漏税的问题。”

    “当然，那些税款我更本不在意，也没有必要，除非我忘记了，你们可以向着提醒我。”乔伊说完，起身离开了。

    只不过他刚刚离开，调查员就拿出了电话来，“局长，他已经离开了，不过他并没有说出自己的其它资产，而税务局也没有权利追查，除非有线索证明他偷税漏税。”

    “明白了，这条线可以放下了。”电话的另外一头儿，尼克・弗瑞说完就放下了电话，这次的税务调查就是神盾局主导的。

    对于乔伊的调查神盾局从来没有停止过，只不过力度的稍微弱了一些，尼克・弗瑞是宁可慢一些，也不要打草惊蛇的想法，或者说他只需要了解情况，而不是真的要做什么。

    乔伊的情况始终无法全面掌握，即便是布鲁斯・班纳他也已经发现了对方的位置，并且在布鲁斯・班纳的周围进行了部署。

    但是乔伊的情况他始终搞不清楚，而尼克・弗瑞又不能使用强制手段，只能一点点的调查，而这次利用报税季差乔伊的资产也是如此。

    虽然效果一般，但是尼克・弗瑞最少知道了，乔伊有其它的资产，而且是保密的资产，这对他来说算是一个不小的收获，为什么乔伊会需要秘密资产呢？这是一个新的调查方向，需要进一步的调查清楚。

    乔伊感觉事情不太对劲，几辆跑车出售根本没有单据的，税务局即便是真的神通广大，也不可能知道这种事情，自己出售的对象可都是有钱人。

    而且彼此之间平时相互出售收藏也不是什么大事儿，这种事情不值得税务局下大力气进行调查，如果真的调查那么这种事儿可是多了去了。

    “情况不对，是有人想要调查我的资产吗？”乔伊如此想着，但是随后将事情抛到了脑后，调查他资产的人是谁他都不在意，而且他的资产从表面上看没有问题，除非和国外的资金联系被人发现。

    这个事情很好调查，毕竟乔伊在股市的操作堪称神迹，可是想要找到证据就不可能，毕竟两边儿都是他操作的，他自己不说谁又能把他怎么样？

    。


