    萨曼莎・雷耶斯带着助手离开了分局，表面上她什么都没有得到，只是带走了资料准备起诉了。

    当场抓获、证据确凿，马上就可以提出起诉，所以她的时间也不多，如果拖延容易被人看出问题来，而分局她是不想合作的，第15分局什么情况很多人都明白。

    萨曼莎・雷耶斯回到自己的办公室中，思考了一下，这件事情npd是不能合作的，那么她需要寻找一个强力的机构介入，同时还可以给她提供资源。

    “喂，是我，我想要与你们合作……”萨曼莎・雷耶斯最后打出一个电话，一位她的朋友，现在就职于fbi。

    这件案子明显是条大鱼，就看能不能将大鱼抓出来，涉及到毒品的案件往往都意味着巨大的赃款、功绩，尤其是有组织的大型案件。

    盲人带货、出租车运输，这可不是一般的黑帮手段，明显是有一条庞大的链条隐藏其中，那么自己掌握了一名证人，这就是筹码。

    一番讨价还价，双方很快达成了共识，fbi正式介入，并且罪犯已经与地方检察官达成了交易，可以免于起诉。

    ……

    弗拉基米尔在等待着消息，他的手下是否招供还不得而知，不过人手和武器已经准备好了，随时可以出发行动。

    其实如果可以，他宁可出钱收买内线，在分局之中动手，不过第15分局局长的想法也很重要，上次的事情才过去不久，如果再次出事儿，那么分局局长估计也就完蛋了。

    “什么？fbi介入了？”弗拉基米尔接到了詹姆斯・威斯利的电话，瞬间就让他一阵的头疼，fbi可不是一个分局那么简单，他们的力量遍布全国，力量强大的要命。

    “不错，fbi已经去提人了，之前根本没有丝毫的风声，现在才知道，你的人和地方检察官达成了协议，并且地方检察官与fbi合作，踢开了纽约警察。”詹姆斯・威斯利同样感到棘手，“这件事情不好办，你们最好还是不要动手了，现在当务之急是清理首尾。”

    “不行，叛徒必须除掉，能知道他们的路线吗？”弗拉基米尔是个狠人，而且非常狠，这件事情不搞定他们在联合体中的地位会直线下降的。

    “你们一旦动手，不管成功与否，都会激怒fbi的。”詹姆斯・威斯利劝说着。

    “我只要他们的行动路线，如果你没有，我就在分局门口动手。”

    “好吧，路线暂时还不清楚，我们的内线还在拖延时间，我会让人盯着的，即便没有具体路线，也可以跟踪他们，随时提供他们的位置，决定不能在地狱厨房动手。”

    “我知道了。”弗拉基米尔挂断了电话，“让所有人准备，上车前往分局附近，随时准备行动。”

    ……

    威尔逊・菲斯克在自己的公寓之中，手中端着一杯酒，看到詹姆斯・威斯利挂断电话，这才开口，“他们愿意动手？”

    “是的，他们兄弟两个没有什么脑子的。”詹姆斯・威斯利一笑，刚才劝说对方的事情好像没有发生过一般。

    “很好，他们动手之后，通知高夫人和利兰一声。”

    “是，我现在去帮他们寻找押送路线。”詹姆斯・威斯利转身离开了。

    威尔逊・菲斯克也希望他们兄弟动手，这样不管成功与否，他们兄弟两个都会倒霉的，而最后不得已的情况，自己可以出面将他们干掉，或者是将他们招揽过来，吞掉他们的那一份。

    此时的第15分局，分局局长看着面前西装革履家伙很是不爽，“我们的案子，你们凭什么接手？还是说你们已经有了其它的线索呢？什么都没有就过来抢人吗？”

    “局长先生这是文件，至于其它的事情你可以直接询问你们的总局。”fbi带队的人笑着说道。

    “什么意思？用总局压我？”分局局长也是头疼，如果没有利益，他犯不上和这些家伙扯皮。

    “当然不是，fbi拥有权利介入全国任何的案件，更何况这是一起大案，光是运输的手段就非常的罕见，所以我们介入是理所当然的。再说了，这是地方检察官提出的合作请求，我们更加有理由介入了，不是吗？”

    “嗯……”分局局长气呼呼的看着萨曼莎・雷耶斯，这个女人的野心不小呢，竟然和犯人达成协议，还去和fbi合作，她得到了什么好处？“好吧，你们去办手续吧！”

    “非常感谢，另外我想第15分局进行协助，在我们离开你们辖区的路线上，部署足够的警力，地狱厨房可是大名鼎鼎的。”

    “……”分局局长实在是不想和对方说话，打人不打脸、骂人不揭短都不知道吗？“知道了，不过我们警力有限，只能派给你们两辆巡逻车，负责开道和押后。”

    “谢谢！”

    fbi需要分局警力协助吗？不需要，他们根本没有想过有人敢于来拦截，这么做不过是正常程序，让警察负责开路，这让路程会更加顺利一些。职责不同，npd的警察开道就是比fbi好使，这点分局局长也是无话可说。

    反正不过是离开他们的辖区即可，不怕那些黑帮动手，他想了想，警力确实不够用，谁在局里就让谁去吧。他也没有想到，乔伊与布莱克・马霍尼在局里，因为昨天抓捕之后，本来以为今天就起诉了，而他们是需要走程序的。

    命令下来乔伊一阵的迷茫，怎么犯人归了fbi了？两个犯人都是如此，虽然那个盲人没有开口，但是分局留下他也没有用处了，而对方要人直接给吧。

    即便npd牛气冲天，但是和fbi比也是不行，他们毕竟只是一个市局的警察机构，虽然是世界上最大的市，但是也没有用处。

    而乔伊和布莱克・马霍尼接到命令，和另外一辆巡逻车负责开路、押后，布莱克・马霍尼直接带着乔伊开始装备起来。

    虽然是开道，但是按照规定他们是押送，既然是押送那么就要武装起来，头盔、防弹全都要戴上，同时后备箱中的武器要拿出来，随时准备交火，这是固定的程序。


