    罗尔・富兰克林遇袭，这可是大事儿，媒体蜂拥而至，直接堵住第65分局的大门，当乔伊一家人出来的时候，各种话筒差点儿顶到乔伊的嘴里。

    罗尔・富兰克林到是没有拒绝采访，站在那里侃侃而谈，对于纽约市的安全问题一通指责，乔伊有些诧异父亲的态度，富兰克林集团很快要和市政府谈论地狱厨房的建设计划，怎么在此时发出这种言论呢？

    这对于市政府的形象可是很不好的，到时候进行谈判不会有问题吗？

    直到回到家中，乔伊才提出了自己的疑问，罗尔・富兰克林则是笑了起来。

    “我之所以这么说，就是因为我们即将提出对地狱厨房的开发计划，不然怎么争取更多的主动权呢？要知道，其它的地产集团现在同样盯着那里，即便有你给我们提供准确的时间，可以让我们先一步了解具体的情况，但是富兰克林集团并没有多少的优势。”

    “优势吗？我们不是有安置那些贫民的计划吗？”地狱厨房的贫民是让人头疼的问题，而富兰克林集团有解决之道，这就是优势啊！

    “这些还不够，毕竟计划一旦亮出来，我们的对手就会知道的，他们可以承诺，但是最后一定会毁约，这种事情太常见了，尤其是他们的手段即便是法律也无法制裁。同时，市政府未必会相信我们！而现在不同了，这次遇袭我会大张旗鼓的声讨，到时候市长必然出面安抚！”

    “然后您直接提出集团的计划对吗？”

    “没错，与其等到你那边结束，不如现在就去谈，这样我们可以领先一大步，不过我们还需要造势，将你当成一位英雄竖立起来。”

    “我？”乔伊的惊讶的看着父亲，他其实想要低调的。

    “没错，作为富兰克林集团的继承人，你具有极强的正义感，投身警队维持正义，并且初入警队就连续破获大案，跳过实习期成为正式的警员，主动出击、以身为饵，最后彻底的扫清黑帮，而作为父亲我全力支持你的行为，富兰克林集团进入地狱厨房也就顺理成章了。”

    “您的计划还真是……”

    “你不是希望我从政吗？”罗尔・富兰克林突然说道。

    “呃……您看出来了？”乔伊诧异的看着父亲。

    “当然，你给集团未来的规划，都快为圣人了，而且一个区域的公民支持，数量有多少呢？成为市议员十分的轻松，州议员努力一下也可以。而且，你希望阿尔弗雷德接管集团，不就是让我腾出手来吗？”

    “我也是为了父亲您的身体，毕竟集团的事物将会十分的繁忙！”

    “这点我当然知道，阿尔弗雷德确实可以独当一面了，而且还有你看着，我想集团在大方向上不会有问题，所以这次与市长会面，我也会提出这样的想法，到时候可以增加我们的底牌。”

    “还是您想的周到，就这么办吧！我去做点儿宵夜，然后就休息吧，忙了一夜了。”乔伊瘸着腿去准备宵夜，斯凯急忙上去帮忙，虽然她什么都不会。

    “谢谢你救了父亲，不然我会后悔死的，没有想到他们竟然出动了这么厉害的杀手。”乔伊此时才来得及和斯凯交谈。

    “你不也是救过我吗？”斯凯一笑，不以为意的说道。

    “也对，我们之间不谈感谢，可以谈感情了吗？”

    “看你的表现了！”

    两人窃窃私语，罗尔・富兰克林看着高兴，斯凯虽然是个普通的女孩，但是她的勇敢让罗尔・富兰克林十分的感动，同时也很欣赏，他并不看重所谓的门户。

    自己的儿子现在十分的成熟，不管是自己的工作，还是对于集团的安排都让他惊讶，同样也放心了下来，而从政未必不行。

    儿子应该还有更深的计划，但是他现在不说，自己也没有必要去问，无非是去政坛和那些虚伪的家伙面对面而已，和在商场上没有丝毫的区别，而富兰克林集团有阿尔弗雷德经营没有丝毫的问题。

    他在商业上取得了成功，那么现在进入政坛也不会失败，罗尔・富兰克林是一个思想强大的人，除了儿子让他担忧，他不惧怕任何的人。

    这就是威尔逊・菲斯克惧怕罗尔・富兰克林的原因，而此时地狱厨房之中诡异的宁静，失败、失败还是失败，威尔逊・菲斯克现在如坐针毡。

    “詹姆斯，把凡妮莎接过来，我有事情和她说！”威尔逊・菲斯克在自己的公寓之中，颓然的坐在沙发上。

    “老板？”詹姆斯・威斯利知道，现在的情况很糟糕，一旦弗拉基米尔兄弟开口，他们也就完蛋了。

    威尔逊・菲斯克摆了摆手，“去吧，我需要提前进行一些准备了，不管最后的结果如何，凡妮莎必须是安全的。”

    “是！”詹姆斯・威斯利转身离开，而威尔逊・菲斯克则是拿起了电话。

    他打给了格兰特・沃德，不过此时的格兰特・沃德正在疯狂的逃窜着，身后是神盾局的追兵，带队的就是鹰眼。

    鹰眼被第15分局抓捕之后，菲尔・科尔森前来领人，接着鹰眼将格兰特・沃德的事情一说，菲尔・科尔森十分的震惊。这个人可是自己的好友，约翰・加特勒的养子，并且亲手带入神盾局的，怎么会这样？

    但是鹰眼不会说谎，菲尔・科尔森急忙让鹰眼带人去抓捕，但是西特维尔知道了消息，立刻让格兰特・沃德逃跑，现在还不是和神盾局正面对抗的时候，九头蛇可不会为了一个小角色大动干戈。

    电话无人接听，威尔逊・菲斯克认为，对方已经放弃了他，他现在必须做好最坏的打算。

    而此时，神盾局总部，亚历山大・皮尔斯还在这里，他接到了消息，格兰特・沃德暴露了，鹰眼正在带队追杀，他必须有所行动，这次竟然没有抓到那个假的美国队长，又暴露了一些东西，看来必须有舍弃一些人了。


