    突然前方开阔了起来，周围的车辆纷纷闪避到了两侧，人们开门下车疯狂的逃逸着。

    乔伊看到了，几辆车子挡住了去路，不少的黑帮成员拿着武器对准了他们，布莱克・马霍尼瞬间一打方向盘，将车身横在路中央，两侧的出租车避让开来。

    “突突突……”阻路的黑帮成员开火了，乔伊瞬间侧身趴下，布莱克・马霍尼推门而出，顺手拿走了16半自动突击步枪。

    “爬出来！”布莱克・马霍尼招呼着乔伊，乔伊没有回答，而是解开了安全带，随后低头俯身爬着，通过主驾驶位，离开了警车，随后拔出了自己的手枪。

    车队后方已经纷纷停车，fbi探员下车、拔枪，也有一些开启了suv的后门，那里是有他们携带的突击步枪和防弹衣。他们大意了，本来没有想到会遇到袭击，竟然真有人拦截他们，可是他们刚刚开始行动，两侧的出租车纷纷有人走下来。

    乔伊瞳孔一缩，这些家伙还真是人多势众，这些出租车竟然都部署枪手，“砰砰”瞬间乔伊盯住了自己的右侧，手枪连续开火，刚刚下车的黑帮人员中枪倒地，竟然没有一枪打空。

    手枪速射，乔伊不过刚刚学习射击几个月的时间，按照警校的成绩他是无法做到的，乔伊自己都有些吃惊，看来副本训练真的很强。在副本中他都是近距离射击，而丧尸的速度很慢，丧尸也不会拿枪和他对射，现在的枪法竟然如此之准，而且自己是在不知不觉中，就有了如此枪法。

    “哒哒哒”布莱克・马霍尼盯着左边儿，半自动步枪的三连射，火力谈不上强大，不过他有车门作为掩体，警车的车门都是经过加固的，他即便是射不中，也有掩体保护。

    乔伊瞬间干掉了右边儿的威胁，身体半蹲靠着警车，慢慢的转身看向左侧，前方现在暂时顾忌不上，但是后面传来的惨叫声让他的心中一沉。

    fbi因为准备不足，瞬间被两侧的枪手火力袭击，七八人当场死亡，剩下的人几乎全部中弹，只有在车中看守犯人的探员幸免于难。

    “砰砰……”零星的手枪射击，他们的反击力度太弱了，乔伊感觉他们很快就会被包围啊，到时候不是要被乱枪打死？必须射杀对方的枪手，减少他们的数量，另外如果可以，用车辆部署防御圈最好。

    想到这里，乔伊突然向外一侧躺倒，身体侧躺在地面上，双手举枪对准了左侧，“砰砰……”又是速射，那些黑帮枪手纷纷倒地，布莱克・马霍尼惊讶的回头看向侧躺的乔伊。

    乔伊开枪之后再次爬起来蹲下，更换着弹匣的时候，布莱克・马霍尼说道：“乔伊，你的枪法这么好？”

    “哒哒哒……啪嚓、噗呲”正面的枪手开始压上，他们的火力如同暴雨一般狂卷而来，警车的玻璃全碎了，轮胎干瘪了下去。

    “压制前面，我去后面帮他们一把，不然我们就要被包围了。”乔伊了拍了拍布莱克・马霍尼的肩膀。

    “好，我尽力而为！”两边儿的威胁暂时接触，但是还有不少枪手在两侧攻击fbi，正面也压了上来，他们的处境相当的危险。

    “掩护我！”乔伊喊了一声。

    布莱克・马霍尼深吸一口气，“准备，哒哒哒！”他突然起身，疯狂的扣动扳机，16并不是全自动步枪，不过黑帮枪手正在压过来，他们没有掩体，瞬间被布莱克・马霍尼吓了一跳，纷纷卧倒在地。

    他们不是士兵，现在不过是人多而已，看到自己的手下趴在地上，弗拉基米尔暴怒了，“该死的，给我站起来。”他在后面大声的咆哮着，同时手中拿起枪开了几枪。

    而乔伊已经动了，瞬间犹如一头豹子冲了出去，大步迈开几步来到了雪佛兰suv的车前，这是车队的第二辆车，fbi的车辆，停下的时候车头对着前方，两侧车门打开作为掩体。

    乔伊单脚一踩车头的保险杠，猛然发力，没有第二步，他的身体素质已经是正常人类的25倍，高高跃起身体前倾，高度超过了车顶。一跃前滚翻的标准动作，翻滚中后背贴上车顶，借助惯性在车顶滑行，手枪对准左侧连续开火。

    “叮叮当当”黑帮手枪看到一个人影一闪，纷纷举枪射击，但是他们的动作都是晚了一步，乔伊的动作太快了。

    滑行至车尾直接掉落，腰部发力，猛然上挺，随后双脚落地，半跪在地上，枪口准备右侧速射。

    “咔擦”手枪挂了空仓，瞬间退出空弹匣，左手将一个满装的塞入进去，扣动扳机自动上膛，“砰砰……”乔伊的动作犹如行云流水。他没有练习过这些动作，但是现在却是娴熟无比，就像是千锤百炼过一般，就连他自己都感觉不可思议，这就是基因锁第一道开启之后的强大。

    配合现在的身体素质，乔伊就像是一名百战余生的战士，冷静在战场中穿行，他并没有停下脚步，站起身来继续向前，只不过这次没有走车顶，而是沿着第三辆车的右侧前进，同时疯狂的射击，这次的目标是整个车队的右侧之敌。

    fbi存活下来的探员，躲在车中被压制着，他们身上的伤势有轻有重，但是情况万分的危机，乔伊必须给他们清理出安全的一侧，让他们可以下车进行救治和反击。

    “砰砰……”乔伊的行动引起了右侧所有黑帮枪手的注意，但是当他们举枪的时候已经晚了，乔伊的射击精确度和射击速度完全超出了预料，黑帮手枪纷纷倒地，都是一击命中头部。

    “啪啪……下车”乔伊清理了右侧的黑帮枪手，随后拍打着车门，让探员下车，而他一边儿更换弹匣，一边儿看向左侧，黑帮枪手对于弹药的消耗没有什么改变，乔伊看到他们几个人更换弹匣的时候，瞬间冲出。

    乔伊现在是艺高人大胆，双手举枪弯腰冲了出去，脚下的步伐飞快，他向着左侧的方向冲了过去，黑帮枪手看到一名警员竟然要冲过来，纷纷加快手上的速度。

    而乔伊已经开枪，“砰砰……”刚开了三枪，瞬间有黑帮枪手举枪射击，乔伊一个翻滚直接躲到了一辆车后，乔伊是在吸引他们的注意力。


