    乔伊吃了宵夜，随后洗漱一番，躺在床上查看着正义值，击败冬兵奖励正义值2000点，抓捕鹰眼奖励正义值1000点，如此巨大的收获让乔伊兴奋了起来。

    “果然还是要对付这些超级英雄才行，他们的威胁可是比那些黑帮大多了！”乔伊坐不住了，他现在拥有8298点正义值，距离开启下次副本训练已经不远了。

    “要不要花点儿呢？”乔伊有些蠢蠢欲动，因为一块盾牌给他带来的优势太强了，可以说这块盾牌比美国队长的还要强大，乔伊有些坐不住了，不过最后他还是冷静了下来。

    副本训练才是他最大的依仗，一旦细胞修养期结束，那么他必须立刻进入，钢铁侠出现之前，他还有时间慢慢的进行发展，但是时间不会太久的，到时候事情会连续不断的发生，他必须提前让自己强大起来，最少不能太弱了。

    “看来父亲的安排才是对的，我不能太过低调了，职务上的便利必须提升起来，一个小小的巡逻警员可以做什么呢？”乔伊明白，现在开始，自己必须尽快的成长起来，不单单是个人的实力，同时还有职务。

    ……

    亚历山大・皮尔斯此时正在考虑放弃一些人，而最为合适的就是约翰・加特勒这个人，他是格兰特・沃德的养父，同时也一手训练的他。

    而约翰・加特勒的作为亚历山大・皮尔斯很清楚，这个家伙加入九头蛇的目的很有问题，同时背地里借助九头蛇的资源，这些事情亚历山大・皮尔斯都知道。

    只不过以前装着不知道而已，毕竟这个家伙的级别已经到了八级特工，能力出色，利用他对九头蛇来说很有好处，而他做的事情以后九头蛇未必用不到。

    九头蛇的强大根本不是约翰・加特勒可以了解的，他可以使用的不过是神盾局之中的一部分罢了，所以亚历山大・皮尔斯留着他，而现在他的作用可以体现了。

    将约翰・加特勒掌握的资源推出去，来承担这次神盾局内部的问题，同时掩盖九头蛇的存在，这是一步好棋，而留着这个家伙就是为了这个时候。

    一个八级特工有能力在神盾局内部建立这么一个组织，而同时约翰・加特勒的身体并不好，他为了超级血清的研究而想要得到‘美国队长’，也是顺理成章的。

    想到这里，亚历山大・皮尔斯拿起电话，打给了西特维尔，“抓住格兰特・沃德，然后让他供出约翰・加特勒，承诺可以保住他们的命，等以后他们自然会自由的，约翰・加特勒的身体问题我们会给他解决。”

    “是！”西特维尔没有询问，直接接受了命令，随后想了想，拨打电话打给了格兰特・沃德。

    “喂？怎么这个时候联络我？”

    “给你一个安全屋，那里不属于神盾局，你去躲避一下，然后我安排你出国。”

    “好！”格兰特・沃德没有怀疑，毕竟他一旦被抓捕，那么九头蛇也就暴露了，九头蛇必然全力的拯救他，而且还有自己的养父在，他们也不会杀了自己。

    就这样，格兰特・沃德前往西特维尔提供的安全屋，结果刚刚进去直接被埋伏在里面的人抓住，他疑惑的看着周围的人，而西特维尔走了出来。

    “你们什么意思？”格兰特・沃德被人拉了起来，面对着西特维尔。

    “意思很简单，需要你招供，将约翰・加特勒供出来，包括你们的组织千里眼！”西特维尔的话让格兰特・沃德的瞳孔一缩。西特维尔不屑的一笑，“你真以为我们不知道吗？留着约翰・加特勒就是为了这个时候，不然你为我们轻易的暴露神盾局内部的问题？”

    “原来如此，不过我是不会……”

    “你即便不说也没有关系，但是你和约翰・加特勒都会畏罪自杀的，这点你很清楚，我们的手段你也应该明白，而约翰・加特勒的身体我们会帮助他维持的，这是你们最后的机会。”

    “……”格兰特・沃德陷入了挣扎之中，不过最后还是一咬牙，“我同意了。”

    “千万不要让部长先生失望，你们不过是在里面待上几年而已，等洞察计划实行之后，你们可以再次为组织工作，这点我可以保证。”

    “明白，我知道九头蛇的强大，不会乱来的，只要可以活命。”

    “这点你放心，你们怎么也算是半个自己人，加特勒也是身体上出了问题，我们会保证他的安全，带走！”西特维尔看着格兰特・沃德被压走，随后打电话给菲尔・科尔森，告诉他自己抓住了格兰特・沃德。

    菲尔・科尔森接到消息之后没有高兴，他很是疑惑，西特维尔是怎么抓到对方的，鹰眼都没有成功，不过抓到就好，接下来就是审问，希望自己的好友不要有什么问题。

    结果他很是失望，自己的好友约翰・加特勒成立了一个组织‘千里眼’，利用在神盾局掌握的资料，控制了不少的人员，尤其是科学家，为了研发超级血清。

    与此同时，在神盾局总部，玛利亚・希尔带队，将依然一无所知的约翰・加特勒围住，“希尔特工，这是做什么？”约翰・加特勒笑着问道。

    “加特勒，你的事情已经败露了，格兰特・希尔已经招供，你所组织的千里眼暴露了！”玛利亚・希尔面无表情的看着对方。

    “什么？”约翰・加特勒一愣，大脑飞快的运转起来，格兰特・沃德他是了解的，不会出卖自己，但是对方也不是诈他，那么问题出在哪里？九头蛇吗？

    约翰・加特勒看着来抓捕自己的人，其中有一个叫做布洛克・朗姆洛，对方的手就搭在枪套上，如果自己开口说些不该说的话，那么对方必然直接拔枪。

    九头蛇对于自己的事情看来早就知道，而这次将自己推出去当成弃子，格兰特・沃德肯定是被九头蛇的人抓到的，那么对方提出了什么条件他才同意供出自己呢？对于自己的养子他十分的了解，并且他不会出卖自己，那么一定是对自己有利的条件。

    玛利亚・希尔看着约翰・加特勒惊讶的样子，继续说道“束手就擒吧！”


