    “科技手段无法做到吗？”乔伊对此十分的不解，为什么非要自身产生的肾上腺激素？

    “可以到是可以，但是有一个位置无法抵达，那就是大脑，科技手段无法自然的进入大脑，那里依然是禁区。”系统的解释让乔伊恍然，而系统则是继续说道：“ph4其实不是什么神奇的药物，而是一种快速稳定剂，在人类达到危机的时候，人类的身体自然会做出很多的反应，当然如果你接受过特殊的训练，那么这些训练就会表现出来。”

    “而ph4就是让这些反应迅速成为你的肌肉记忆，甚至是将大脑反应都稳定的记录下来，从而增加人类的战斗能力。”

    乔伊想了想，随后问道：“这算是一种速成方式吗？”

    “可以这么说，这一种快速提升战斗能力的方式，不过要从简单的开始，而简单也是相对的简单而已。”

    “那么基因锁呢？”

    “开启基因锁的方式极其的危险，自身还会产生大量的毒素，但是因为稳定剂的作用，你不需要去经历极度的危险，而是将你的经历不断的积累起来，随后由辅助系统进行重新模拟，并且对战警的感官进行放大刺激。”

    “……”乔伊无语了，听上去好像一点儿都不危险的样子，“就这样吗？”

    “乔伊警官请不要想的太过简单，因为副本的困难程度并不低。”系统提醒道。

    “那么举个例子如何？”乔伊试探的问道。

    “可以，乔伊警官你现在就有一次进入副本的机会，根据你所掌握的战斗能力进行评估，你的手枪射击与格斗技术作为副本挑选的参考。”

    “我现在就有机会了？”乔伊现在的心情有些忐忑不安，毕竟平行宇宙为副本，那么也就是说，所有的东西都是真实存在的，而不是游戏中的副本，死了不可以从头开始。

    “是的，本系统进行了一些修改，尽量符合警官先生你的认知，算是新手福利吧！而且，正规的超时空战警，同样不是随时可以进入副本训练的，需要积累功绩才行，而这里系统将其改变为‘正义值’。”

    “正义值？听上去有些中二，但是数据化还是不错的，最少我知道应该怎么做！”乔伊点了点头，这才是他需要的系统模式，“那么有任务吗？”

    “主线任务：毁灭六颗无限宝石！”

    “毁掉一颗不行吗？这样萨诺斯就无法收集齐全了。”乔伊还是想要简单一点，毕竟六颗无限宝石掌握在不同人的手中，就像时间宝石。

    法师们可是发誓用生命保护时间宝石的，如果乔伊想要去毁灭它，那么面对的不就是所有的法师吗？甚至是至尊法师古一，当然乔伊也可以等到她死亡之后再动手，可是奇异博士也不是好对付的啊！

    “不行，无限宝石彼此存在十分紧密的联系，单单毁灭一颗并不能真正的毁灭掉，它们彼此之间相辅相成，如果不全部毁灭，无限宝石依然还会重新诞生。”

    “是这样吗？”

    “是的，这是我计算的结果，正确率在百分十九十八以上。”

    “好吧，你继续！”

    “作为成为警官的奖励，第一次副本开始无条件开放，选择的平行宇宙按照警官的认知进行挑选，最后选择的是生化危机宇宙。”

    “生化危机？”乔伊瞬间在脑海开始回忆生化危机电影的剧情，随后问道：“会和电影中一样吗？”

    “不一定，因为警官你的加入，系统还会安排不同的任务，所以结果必然不同。而这次副本的要求，警官只能携带手枪进入，这次副本成功完成之后，将会对警官的手枪射击拥有强大的增强作用。”

    “手枪？”乔伊瞬间头皮发麻，面对无穷无尽的丧尸，而自己只有手枪？“真的只能拿手枪？”

    “对，乔伊警官你不是对自己的武力发展有了简单的规划吗？对比人物黑寡妇。”

    “是有这么回事儿，但是面对无穷无尽的丧尸，你只给我手枪？子弹也不够啊！”乔伊寻找的拒绝的理由。

    “请警官放心，系统附带一个储物空间，这是在时空中寻找到的空间碎片，以科技手段进行加固而形成的一种空间储存，本系统的主体就在其中，里面可以储存大量的弹药。”

    “……”乔伊真不是这个意思，他不过是想要找个借口而已，不过竟然有储物空间，虽然不是修真宇宙中的那么神奇，但是科技手段的也不错，最起码十分的方便，这算是一个好消息吧？

    “而且，警官所要面对的仅仅是蜂巢之内的丧尸与舔食者，数量并不是很多。不过，对于你这样的新手来说确实有些困难。但是乔伊警官，你要知道，你的时间并不多了，必须尽快的强大起来。”

    “我明白，让我冷静一下！”乔伊不得不让自己冷静一下，第一个副本竟然是生化危机，如果可以准备全面，那么到是没有什么问题，可是只能带着手枪。

    手枪的射击速度、弹药装填的数量都不如突击步枪和冲锋枪，但是相对来说比较的灵活，而且如果是在蜂巢之内，那么也不是不行吧？乔伊不敢肯定，毕竟他没有直接面对过丧尸，同时不知道自己的心理承受能力如何，是否会惊慌呢？

    而最为重要的是，自己不过是一个新手，枪械接触才不到四个月，在警校虽然不断的练习，但那是打固定靶。

    对了，丧尸的移动速度不快，可是舔食者呢？同时还要命中头部，不然射击效果几乎为零，如果按照系统的说法，使用hp4作为稳定剂，必然可以极快的提高自己的射击技术，可是开头的时候是最危险的。

    “拼还是不拼？”乔伊犹豫了。

    卧病再床的过去，让乔伊对于好好活着十分的渴望，而现在要去作死，虽然开启‘基因锁’过程被简化了，但是他这种新手进入生化危机的世界，是九死一生还是十死无生呢？

    “请警官注意，完成主线任务的终极奖励，是返回起点宇宙！”系统突然扔还出来一个乔伊无法拒绝的理由。


