    “攻击！”罗斯将军脸色一沉，布鲁斯・班纳还是决定了反抗吗？他并不知道，变身这种事情不是布鲁斯・班纳可以控制的，至少现在不是。

    “哒哒哒……”步兵上前，突击步枪首先开火，罗斯将军没有下令先开炮，他怕直接将布鲁斯・班纳杀了，他对于这个大家伙的战斗能力依然没有了解的太多。

    “浩克……”浩克被无数的子弹击中，虽然皮都没有破，但是他疼。

    疼痛带来的是愤怒，而浩克现在对于战斗并不是那么懵懂，上次他和两个小不点儿的战斗激发了他的战斗本能。

    大步开始跑动，直接冲向了那些步兵，“咚咚咚”沉重的脚步好像战鼓一般，敲打在士兵们的心头，他们有些慌乱。浩克庞大的身躯很有视觉上的冲击力，同时他们手中一直以来的依仗，好像根本无法伤害对方。

    “轰”浩克助跑数十米的距离之后，突然跃起，罗斯将军双眼瞪的大大，不可思议的看着跃起的浩克。

    “轰隆隆”直到浩克落地，大地震动，地面龟裂的痕迹向着四方蔓延，士兵们站立不稳摇摇晃晃，甚至有数人跌倒在地。

    枪声瞬间停止了，浩克脚下成为了一个圆坑，他轻烃一跳蹦了上来，目光死死的盯着那些士兵，再次奔跑起来。

    士兵们慌了，坦克小队的指挥官也是焦急，“呼叫罗斯将军，请求攻击、请求攻击……”

    “开火！”罗斯将军不敢犹豫，直接下令开火，坦克的炮塔早就对准了浩克，只是一直在等待命令，现在有领命，瞬间纷纷开火。

    “嗵嗵嗵……”依次开火，一颗颗炮弹旋转着飞向浩克，“轰轰……”距离太近了，炮弹瞬息而至，在浩克的胸口不断的爆炸。

    浩克的脚步被迟滞了下来，他退后数步，烟火笼罩着他，那些地面上的士兵惊恐看着，浩克没有倒下。硝烟散去之后，浩克狰狞的脸庞让他们难以置信，“呸……”浩克吐了一口，随后看着前方的坦克和士兵，“吼……”愤怒的咆哮。

    士兵们被镇住了，步兵开始下意识的后退，退后数步有人直接转身就跑，“怪物啊……”

    罗斯将军同样难以置信，六枚120口径的炮弹，这么近的距离竟然没有丝毫的作用，这是什么防御能力？

    “直升机进攻，别让他靠近坦克和步兵。”罗斯将军知道情况糟糕了，坦克炮都没有作用，那么只能让武装直升机攻击了，“地面部队后退，准备使用火箭弹，给我覆盖他。”

    罗斯将军决定攻击升级，坦克炮没有作用，那么试试火箭弹吧，这可是用来打坦克的武器，他不信这个怪物也能扛得住。

    “哒哒哒……”武装直升机开始推进，机载的机枪扫射掩护地面部队后退，大口径机枪子弹如同一条火鞭一样，不断的额抽打着浩克。

    浩克回身举手挡在脸上，从指缝中间看了出去，五个天上飞的东西正在攻击他。

    地面部队迅速后退，他们不敢耽误时间，而浩克的愤怒依然在上升，突然他迈出左脚，向前踏出一步，随手双手猛然在身前一拍，“啪”的一声脆响。

    “呜……”浩克的正前方一股强大的气流吹了出去，五架武装直升机的机身竟然被吹的摇摆起来，驾驶员急忙稳定机身。

    浩克的目的没有达到，五个大家伙摇晃一下又开始攻击，“呲呲…咻咻”武装直升机发射了火箭弹，蜂巢发射器尾部一道道白眼喷出，一枚枚火箭弹连续发射。

    “轰轰……”浩克瞬间被爆炸淹没，五架武装直升机连续发射了数十枚火箭弹，这才停止了攻击，随后等待爆炸的结束，查看战果。

    当时爆炸的火焰突然开始上升，一个黑影冲天而起，直扑其中一架直升机，等他们看清楚的时候，浩克已经到了，巨大的拳头砸在直升机上，“砰”直升机的正面面目全非，盘旋着开始下落。

    浩克双腿发力，一蹬直升机再次跳起，而那架坠落而下的直升机瞬间砸在地面上，“轰……”的一声爆炸。罗斯将军的雪茄掉落在地上，直升机上不可能有人生还，他的部队出现了伤亡，两名驾驶员肯定活不成了。

    “该死……让直升机爬升，准备飞射导弹！”罗斯将军没有想到，火箭弹覆盖攻击竟然还没有效果，“坦克参与攻击，地面部队都给攻击。”

    全面攻击，剩下的四架武装直升机跑了三架，浩克的跳跃并不是这些直升机可以轻易躲避的，它们的速度并不是那么快，尤其从悬停到移动这个过程比较的缓慢，被浩克抓住其中一架的机尾，拉扯着坠落地面。

    此时一架昆式战机飞来，在罗斯将军的附近开始下降，罗斯将军的脸色更加的难看了，神盾局的人到了，但是今天没有人可以阻止他。

    空对地导弹飞射，一枚导弹直扑浩克，浩克刚刚落地，他突然伸手一把抓住了导弹，单手用力一捏，“轰”导弹在手中爆炸，而浩克从硝烟中弹出头来，看着天上那讨厌的东西。

    “轰轰……”坦克拉开距离再次开炮，随后是士兵们的突击步枪，直升机的机枪和导弹，浩克被狂轰滥炸困在当场。

    “罗斯将军，请立刻撤退！”尼克・弗瑞大步的走向罗斯将军，远处的声势他看到了，他担心的不是浩克，而是那些士兵。

    “尼克・弗瑞，你准备指挥米军了吗？”罗斯将军的语气不善。

    “不，不过我希望你知道，你带来的部队根本不是对手，现在撤退还来得及，一旦让浩克了解了你们的攻击方式，那么后果将会是十分严重的，弄不好就要全军覆没。”尼克・弗瑞十分的严肃。

    “你是说那个怪物还有智慧？”

    “最少他懂得如何战斗，神盾局已经测试过来。”

    “你承认是神盾局带走了他对吧？”

    “是的。”


