    娜塔莎・罗曼诺夫自然将消息转给了神盾局，随后神盾局将六十名忍者全部带走，第15分局没有能力处理这起案件。

    接下的日子出现了长久的平静，乔伊因为威尔逊・菲斯克的事情竟然再次得到了晋升，不过他的这次晋升明显有些不符合程序，但是nypd不需要向太多的人交代一名警员的晋升问题。

    富兰克林集团的前景是这次晋升的重要原因之一，也是主要原因，总局局长在市长出席了奠基礼之后，直接下达了乔伊的晋升命令。

    而在声望上，乔伊在媒体报道上的次数很多，所以他有足够的声望，尤其是在地狱厨房，加上nypd本身就是附属市政府的机构，财政也是市政府拨款，所以也就没有问题了。

    乔伊换上了白色的制服上衣，和布莱克・马霍尼同一个级别，成为一名警督。

    ……

    富兰克林新的总部大楼不断的变高，而同时富兰克林集团的各个新公司、新业务进展的无比顺利，尤其是网购这一块儿带来了大量的现金流。

    阿尔弗雷德想要在其它领域进行投资，询问乔伊的意见，但是乔伊认为这样并不是合适，因为他的实验室还没有开始运营，地下室部分自有三个人动手，即便仅仅是组成也很困难。

    “阿尔弗雷德，我认为现在应该是整理集团财务问题的时候，尽量将过去的银行贷款清还比较好！”乔伊的话让阿尔弗雷德目瞪口呆。

    “乔伊，你恐怕就与集团模式的经营还有些不太了解吧？”阿尔弗雷德不得不问一句。

    “当然了解，钱生钱的问题，而所有集团都是贷款投资，再贷款在投资，这些很容易理解的。”乔伊说的轻松，而他也确实多少了解一些，加上现在脑子够用自然不存在什么理解问题。

    “那为什么你会向着先还贷款呢？”

    “问题在于下一个投资的方向，那个实验室还没有开始运营，但是这么大投资的实验室必然会有好的成果，那么我们入不路等一等，再说了，他们已经同意和我么集团合作，那么就没有必要在这个时候浪费精力。”

    “哦，你是这么想的啊？”

    “不完全是，我们集团毕竟底子太薄了，而且拿到地狱厨房这么大的一块儿蛋糕，现在盯着我们的人可是不少的，所以我认为健康的财物状况，较少的银行贷款符合我们现在的情况，当我们真正的树大根深的时候，在扩展投资项目更加的稳妥，再说那个实验室研究什么还没有明确，投资金额是多少还不知道呢？”

    “也对，那么就先偿还部分贷款吧！”阿尔弗雷德点了点头，虽然不是那么的赞同，但是乔伊的说法也没有问题，不过关键还在于那个实验室。

    ……

    终于将地下室的部分弄好了，乔伊急忙开始给实验室招人，拥有大量现金设备的实验室很受欢迎的，有很多人愿意带着自己的研究课题来应聘，如果被看重就是一个研究项目的负责人了。

    而且这家实验室很明显应该是不缺少资金的，不然也不会一上来就投资十几亿的美元，所以来应聘的人很多，但是他们见不到实验室的主人。

    乔伊自然不会亲自出面，而是招聘了几个接待员，将对方的项目计划书拿来，他再看，从里面挑选出来自己需要的。

    乔伊需要的东西自然和自己自身有关，他根据现在的战斗能力进行选择，尤其是战衣方面现在固定不下来，身体的力量也需要在战斗中发挥，那么类似钢铁侠的铠甲就不行了，而美国队长那种单纯依靠自身力量的也不行，仅仅如此他打不过灭霸的。

    根据老年美国队长的讲述，灭霸即便没有无线宝石的强化，他们的围攻也没有多少的效果，计划被对方压着打，可见灭霸的自身战斗有多高。

    所以乔伊希望结合身体和机械动力，达成一加一大于二的战斗提升，那么纳米技术就非常的合适，而其中涉及到了金属、机械、动力、能源等多个方面。

    系统确实有些，但是正义值要的太多了，乔伊希望可以通过实验室的研究，降低正义值的要求，或者通过实验室的研究，降低乔伊对其它科技的需求，积累正义值都用在纳米技术上。

    两个选择方向，那么乔伊还需要最后决定自己应该选择哪个方向，纳米技术领域应用很是广泛，而系统提供的是全方位纳米技术，这个让乔伊很是垂涎。

    不过，他需要完成第三道基因锁的开启，这个可以确定未来战斗的主要方向，但是系统无法提供太多的信息，因为每一个人发展都是不同，系统无法做到预测。

    乔伊最好选择了几个项目计划书，经过系统判断其中的研究方向是正确的，提出计划的几名科学家都有真才实学，如果可以给他们一些关键提示，那么成功的速度会很快。

    而他们需要的助手，由他们自己招聘，乔伊只是按照项目提供资金，而这些助手的工资有项目负责人只提供，这种情况类似雇佣军的性质。

    乔伊不需要他们对实验室忠诚之类的，他们只需要完成自己的工作即可，定时由实验室检查他们的研究进度，而研究成果最后属于实验室。

    对于项目提出者来说，他们对此并没有什么不满，如果他们真的有足够的名气，那么也不会找不到投资了，而这次是一个机会，虽然成果是实验室的，但是他们打出了自己的名气，当然在成功的前提下。

    ……

    平平淡淡、忙忙碌碌，乔伊度过了第二道基因锁开启之后的修养期，当系统提示他的时候，他都这才想起来，自己是一名超时空战警，即将开启进行第三道基因锁的开启。

    “知道了，这次的训练副本是哪里？”乔伊缓了好半天才问道。

    “第三道基因锁的开启并不是返回之后进行，这次的副本十分的困难，同时也伴随着高度的危险，请警官先生做好准备……”

    。


