    “呼……”身后有人起身，身上的衣服带动着一丝的风声，乔伊瞬间感觉到了危机，身上的汗毛都倒立了起来，身体本能的向着侧面一跃，半空中转头看清了情况，那是一个黑帮成员手中拿着手枪，虽然不知道为什么他在那里，但是乔伊甩手就是一枪。

    乔伊落地之后不敢起身，在地面上依靠惯性和腰力，连续的翻滚着，而子弹噼里啪啦的打在地面上，“砰砰”fbi终于开始反击了，乔伊这里的压力瞬间降低，他急忙寻找掩体。

    左右两侧的情况控制住了，但是正面的情况依然糟糕，在弗拉基米尔的压力下，黑帮枪手开始冲锋，布莱克・马霍尼打空了弹匣，他急忙从主驾驶的侧面拿出了霰弹枪。

    “轰”一枪，霰弹枪的威力很大，尤其是近距离发射，子弹发射之后会分散，里面的钢珠分布的面积比较大。

    近身开枪可以在人类的身体上开出一个洞来，十几米的距离这是命中率很高，因为钢珠分散开来，覆盖的面积很大，但是杀伤力降低。

    一枪下去，瞬间两个黑帮枪手被钢珠扫中，虽然不致命，但是痛苦依然是他们难以忍受的，直接倒地，捂着伤口嚎叫起来。

    “该死，这帮蠢货！”弗拉基米尔暴跳如雷，拿起一支ak47突击步枪就要冲过去，但是他的弟弟死死的拉住了他。

    “你们都上，直接压过去，后退者死。”他的弟弟阿纳托斯向着身后喊道，他们兄弟两的身后还有七八个人的样子。

    本来因为有些仓促，他们部署了一些人在出租车上，一辆一人带着突击步枪或者冲锋枪，从两侧夹击，随后正面拦截。而后面不需要拦截，因为最后一辆警车是他们的内线，这是詹姆斯・威斯利说的，同时让弗拉基米尔将后面的两名内线干掉。

    袭击押运车队可是大案，詹姆斯・威斯利自然不想留下线索，所以两个内线可是直接杀掉。而这两名内线并不清楚，他们在停车的时候直接将警车横了过来，和乔伊他们一样的停车方式，堵住了后面的道路。

    黑帮枪手开枪的时候，他们两个也在被攻击的范围之内，两人是死不瞑目，他们的脸上带着错愕的表情死去。

    ……

    第15分局接到了乔伊的支援请求，但是他们的行动相当的缓慢，有人已经打过招呼，因为本来就警力不足，于是有人暗中做了手脚，从距离最远的街区开始抽调警力。

    同时，并没有上报总局，只有单单第15分局支援，fbi到是也发出请求了支援的消息，但是他们不是npd遍布城市之中，想要支援需要最少半个小时。

    交火的时间已经过了五分钟，乔伊回到正面，瞬间将黑帮枪手压了回去，他的枪法太快、太准。不需要瞄准，完全就是根据感觉和目光，抬手就开枪，必然有人中枪倒地。只不过正面的火力太过集中，乔伊不能连续射击，不然这些黑帮枪手就都死了。

    黑帮枪手胆怯了，急忙后退，弗拉基米尔与阿纳托斯也吓了一跳，对方一名警察开了四枪，他们那边儿就死了四个人，这么准的吗？

    乔伊现在感觉非常的满意，自己是不是可以和靶眼的枪法相提并论了呢？最少手枪射击没有问题吧？

    布莱克・马霍尼松了口气，黑帮枪手虽然还有不少，但是已经无法包围他们了，现在只要等待支援即可，他正在给霰弹枪上着子弹，一颗颗推入枪膛之中。

    “你的枪法真好，一枪一个，真是太神奇！”布莱克・马霍尼坐在地上，背靠警车，警车的另外一面就像是蜂窝一般。

    “因为我练习的很刻苦，也有那么点儿天赋，你怎么样？有没有受伤？”乔伊关心着自己的搭档，同时转移着话题，他在警校的成绩虽然不错，但是可没有现在的弹无虚发。

    布莱克・马霍尼自己前后摸了摸，“没有，上帝保佑，我竟然没有死，也没有受伤，这次算是见到大场面了。”

    “你当警察也好几年了，还没有见过这样的场面吗？”乔伊问道。

    “枪战遇到过不少，但是这么多人，这么强的火力还是第一次，刚才我其实已经准备好殉职了，可是你枪法拯救了我们，谢谢你伙计。”

    “我们是搭档啊，不过他们的枪声怎么停了？”乔伊疑惑说道，随后看了看地面，捡起一块后视镜的碎片，举起来借助反光查看对面的情况。

    堵路的车子依然还在，不过看不到人了，零星的枪声那是左侧的黑帮枪手与fbi在对射，他们无法撤退，被fbi压制住了。

    枪声不多了，双方现在开枪个更加像是威慑一样，只不过黑帮枪手如果想要逃走，那么他们就必须承担风险，有人坚持不住了，他们的老大好像已经离开了，他们等下去就是死路一条。

    起身就跑，身后有不少车辆堆积在那里，他们可以借助掩体逃离，乔伊让布莱克・马霍尼继续盯着正面，那里不能大意了，而他则是去协助fbi，将最后的枪手全部击毙。

    一个都没有抓到，乔伊的枪法太准了，另外他有自己的想法，击毙一名枪手可以得到正义值10点，他们的价值竟然和舔食者一样。

    “为什么他们和舔食者的价值相同？”乔伊特意问了系统。

    “舔食者当时都是冷冻状态，威胁并不大，所以价值降低，而这些枪手拥有致命的武器，价值自然提高，系统的评估不会有问题的，请警官先生放心。”系统的回答让乔伊明白，在不同的情况下，相同目标的价值也未必相同，或者说，价值多少系统说了算。

    所以乔伊枪下毫不留情，他现在是巡警，破案和他没有丝毫的关系，能杀一个是一个，这些黑帮成员几乎没有一个好人，不存在杀错人的情况。

    幸存的fbi探员有些傻眼了，他们本来想要抓活口的，但是他们人人带伤，根本无力追击，而这名警察的枪法太好了，弹无虚发、枪枪毙命。

    “轰轰轰……”天空中传来了轰鸣声，乔伊抬头看去是两架直升机，上面有fbi的标记，随后有全副武装的探员滑绳而下。


