    第一周的周末，学员们纷纷收拾了一些东西，迫不及待的离开了警校，这是他们的第一个周末休假。一周的训练让他们无比的疲惫，但是乔伊其实不太想要放假的，好不容易训练了他们一周的早起，这下回家之后又不知道会成为什么样子，反正周一的时候自己有的受了。

    摇了摇头，看着自己那辆落满了灰尘的皮卡，也不去擦车，直接上车用雨刷刮了刮挡风玻璃上的灰尘，随后启动直接离开，找个刷车的地方清洗干净，接着才打电话给马特・默多克和弗吉・尼尔森。

    三只单身汪的周末聚会，乔伊现在无法回家，所以只能和他们两个厮混，并且彼此说说一周的情况。

    三人乘坐乔伊的皮卡，直接找了一家餐厅吃晚餐，“乔伊，在警校怎么样？”弗吉・尼尔森问道。

    乔伊将切好的牛排放入口中，咀嚼了几下，这才说道：“糟糕透了，第一天教官对我一直表扬着，于是我成为了班长，然后面对一群刚刚走出高中或者大学的孩子们，当起了保姆的角色。”

    “你当班长我到是不稀奇，在大学的时候你就是风云人物，而且你的人缘特别好，怎么搞不定那些学员吗？”弗吉・尼尔森好奇的问道。

    “过去那是我挥舞着美元，一帮子家伙跟在后面吃喝玩乐，而我则是为了泡妞而已，现在能一样吗？”乔伊撇了撇嘴，“我认为警校也是职场，本身就存在竞争的关系，同时我也没有义务去帮助他们，都是有驾照的人，难道让我去告诉他们什么是对的、什么是错的？”

    “哦，那到也是。”弗吉・尼尔森点了点头，表示了赞同。

    不过马特・默多克却是有些不同的意见，“乔伊，警察毕竟是一个纪律团队，职业要求团队合作比其它行业更高，这对你来说是件好事儿。”

    “我也这么想过，但是那些家伙有多让人生气你是不知道，每天各种和你找别扭，气的人牙疼。”乔伊恶狠狠的将一块儿牛排放入口中，大口的咀嚼起来，这块牛排仿佛就是他的同学们。

    “那么你们的教官呢？”弗吉・尼尔森再次问道。

    “教官除了授课，见平时的事物都扔给我了。”乔伊有些无奈。

    “他这是培养你。”马特・默多克眼瞎心明。

    “我知道，但是我不明白他在培养我什么？警长吗？可惜，那个距离我他太过遥远了。”乔伊不是没有想过，但是成为警长需要很久的，警队升职不是说你破两件案子就行的，首先进入警队会从巡逻警员开始，更加不要说正式实习期要一年的时间。

    “我觉得不对，你要升职好像用不了太久。”弗吉・尼尔森好像想到了什么，“你这样一位富二代当警察，怎么可能会和普通人一样呢？”

    “嗯？”乔伊愣住了，“你是说，我老爸会干预吗？”

    “未必不会啊？”

    乔伊放下了刀叉，随后双手抱胸，右手摸着光洁的下巴，不断的思考着。罗尔・富兰克林的性格分析在脑海中形成，这是原主的记忆，这位父亲可以说是个典型的顾家男人，母亲病逝多年他依然没有再娶，虽然外面同样有女人，但是不会给自己弄出一个弟弟妹妹什么的。

    而现在自己去当警察，他的反对显而易见，直接将自己扫地出门，但是和想象中的不同，过于的冷静处理了。很简单，直接赶出家门，限制经济，自己刚离开家的时候还认为父亲这么做，不过是为了逼自己主动回去，但是仔细的想想，父亲只有这么点儿手段吗？

    不是，如果他真的不想让自己当警察，那么和市政人事部门打个招呼就可以了，资本社会的米国，这种事情不要太过简单了。

    然而现在呢？自己并没有遇到阻挠，这就有些不可思议了，难道他赞成自己当警察吗？不对，他并不赞同，但是他愿意看到什么？自己的改变吗？

    “怎么了乔伊？”弗吉・尼尔森打断了乔伊的思路。

    “没什么，我就是想想我老爸会不会出手干预，不过现在想这些还是太早了，毕竟我才入学一周而已。”

    马特・默多克则是在一旁说道：“不早了，你的教官应该想到的东西更多一些，毕竟成为一名警察需要调查的东西很多，尤其是身份、背景都会是重要的参考条件，那么你的教官看到你的资料必然会想到很多，当然这是我的推测。”

    “管他呢？慢慢来吧，现在我最头疼的是周一的早上，我怎么将那些家伙从被窝里面拉出来，让他们立正站好。”乔伊头疼的想到了周一的问题。

    一顿周末聚餐，不能光是说乔伊，马特・默多克两人也说了自己的律师行的实习情况，他们才刚刚进入不久，现在都是熟悉一些过去的资料，之后才会和那些正式的律师一起工作，处理律师行跟进的法律事务。

    他们两个现在同样是菜鸟一枚，所以大家现在都在努力，希望将来在自己喜欢的行业中有所作为。

    聚餐结束，三人结伴返回地狱厨房，然后去附近的酒吧开心一下，啤酒和台球，三只单身汪自得其乐，相处融洽。

    周日晚上洛羽返回警校，看着陆续返回警校的学员，他再次挨个房间的提醒他们早点儿休息，明天要早起。

    结果可想而知，周一的早上，整个楼层之中都是“咚咚咚……”的敲门声，洛羽这次拉着自己的室友詹姆斯・布朗一起，让他帮着自己敲门。

    “集合，你们这些懒鬼，早就提醒你们不听，现在立刻给我爬起来。”乔伊愤怒的咆哮着，他感觉警校的一周生活让自己减寿了最少三年啊！

    最后乔伊让詹姆斯・布朗直接端来一个水盆，然后拿着牙缸挨个泼水，只要他们没有锁门的，全部成为了乔伊的攻击目标。

    走廊里面乱糟糟的，就像是乔伊的心情一样，他根本不想学习什么管理部下的问题，太累了。


