    六月中旬，地狱厨房有些地方已经开始动工了，新的规划、人口统计、新公司成立、聘用员工等等工作有条不紊，即便股票价格起起伏伏，但是对于富兰克林集团来说没有丝毫的影响。

    首期建设的是公寓，不是那种高大的豪华公寓，而是偏向中下阶层的普通公寓，乔伊提出了一些建议，公寓的面积不需要太大，乔伊毕竟有个灵魂在华夏出生。

    仿照华夏的小区模式提出了建议，这样可以减小那些小巷存在的数量，整体的小区规划更加有利于治安的控制情况，同时保证小区内的安全。

    而小区的布置，以东西走向的街道和南北走向的大道交织出来的区域为单位，整齐的划分出来，如此又诞生了富兰克林物业公司。

    而这些小区的房间都是低价租给员工居住，可以容纳他们一家的人口，根据不同的人口数量进行建设和分配。

    服装大赛正在如火如荼的展开，不单单是米国的服装设计师，即便国外的设计师同样被吸引来了，他们只需要登录网站即可上传自己的设计，上面的设计图片越来越多。

    而模特招募更是火爆，大家都将自己的微笑记录下来，上传到网络上，什么样的人都有，很是新奇。

    新奇的东西往往可以吸引人们的关注，每天浏览的人数与日俱增，其实这种事情是可以预见的，如果你想要参加这次比赛和选拔，那么你必然会呼朋唤友，让自己的亲人和朋友参与进来，帮助自己的提升竞争力。

    一个人带来的流量也许不多，但是所有参赛者都自带流量呢？

    ……

    “队长，今天晚上行动，地狱厨房隐藏着一个小型黑帮，他们正在准备撤离那里，这是我们的机会。”菲尔・科尔森看着美国队长，情绪有些激动，说话的声音很是怪异。

    史蒂夫・罗杰斯奇怪的看着菲尔・科尔森，问道“你怎么了？”

    “呃……其实我是你的崇拜者，收集你的卡片……你知道的，那种小小的卡片，上面有你不同的形象，和漫画一起卖的。”菲尔・科尔森解释了一下。

    “哦，我知道，最近我一直在重新认识这个世界，不得不说有些地方变得更好了……”史蒂夫・罗杰斯话中有话，菲尔・科尔森可以理解，毕竟七十年的断层，美国队长未必会全部接受现在的世界。

    “对了，还有另外一股势力进入了地狱厨房，我们暂时没有调差清楚他们属于哪里，你行动的时候要小心一些，我们的支援就在周围，随时可以抵达。”神盾局察觉到了另外一股势力的存在，他们还无法判断对方隶属哪里，不过根据他们的行动来看，应该是某个情报机构。

    米国的情报机构太多了，神盾局一时半刻无法判断对方的归属，但是行动刻不容缓，地狱厨房的黑帮几乎快要灭绝了。

    幸存下来的都是规模最小、人数最少的，这才得以‘幸免于难’，不过却是没有逃过神盾局的视线。

    ……

    乔伊下班之后，开车回家，在一个信号灯前停了下来，百无聊赖的等着的信号的变化，不经意之间看到了一个身影，“斯凯？她怎么还在这里？”这个身影他很是熟悉，那是斯凯。

    启动车子，乔伊想要看看，虽然才分开几天，但是乔伊迫切的想要知道斯凯现在生活的如何，开车向着斯凯的身影追去。

    “长官，我已经完成了，合格吗？”斯凯看着菲尔・科尔森问道。

    “不行，你被目标发现了，他回头了三次，视线都集中在你的身上，所以你失败了。”

    “他也是神盾局的吧，他是不是知道我？”斯凯疑惑的问道，今天菲尔・科尔森突然提出对她进行测试，特工的技巧之一跟踪。

    斯凯并没有学习过这个，不过她认为自己做的不错啊，对方虽然有回头，但是自己躲起来了。

    “这就是特工，一会儿回去给你看看画面，我们都录制了下来，好好学习吧！”菲尔・科尔森的视线悄然的看向斯凯身后的拐角，随后带着斯凯转身离开。

    乔伊开车跟了过去，但是很快斯凯的身影消失不见，他将车子停在一旁，推门下车，左顾右盼希望找到那个背影。

    “轰”一个临街的商铺，突然之间正门被暴力破开，一个人影飞了出来，接着是第二个、第三个……乔伊诧异的看了过去。

    “砰砰……”商铺里面还有枪声响起，看着被扔出来的人，衣着打扮也不像是好人，身为一名警察即便是下班了也不能不去理会，毕竟发生了枪战。

    乔伊急忙拿出手机，拨打报警电话，“这是休班警员乔伊・富兰克林，警员编号xxxx……这里发生了枪战，请立刻派出支援。”语速极快的汇报了情况，乔伊身手就要拔枪，但是一个身影冲了出来，“美国队长？”乔伊惊讶的同时，心中明白了一个问题，这又是个陷阱。

    神盾局贼心不死，竟然利用斯凯将自己引诱到了这里，斯凯未必知道她在做什么，但是神盾局的做法让乔伊很是愤怒，利用斯凯……这是他不能原谅的行为，不过很快他又冷静下来。

    “既然你们想要让我和美国队长交手，那么如你所愿！”冷静之后的乔伊并没有打算退避，相反的，他知道对方不会因为他的退避就放过他，那么必须还要做些什么事情才行。

    菲尔・科尔森让人带着斯凯离开，而他则是进入一个相似货车，里面的设备很多，尤其是监控画面，可以清晰的看到乔伊周围的一切，他在等着乔伊的反应。

    即便乔伊不行动，他也会根据表情、动作等等人体反应做出判断，而乔伊拔枪的动作一顿，他微微的笑了起来，“你会怎么做呢？”兴趣盎然的菲尔・科尔森如此盯着乔伊的一切，而乔伊的大脑正在飞速的转动着。


