    乔伊怎么可能睡得着，直到斯凯离开，他才起身，来到客厅站在落地窗前看着楼下，那里停着一辆suv，一个男人站在车前等候着。

    “怎么感觉自己的老婆和别人跑了一样？”乔伊恶狠狠的盯着那个男人，真想拿出系统空间中的军火出来，居高临下将他给轰了。

    斯凯的脸上带着泪痕，站在菲尔・科尔森的面前，“我们走吧！”

    “不需要太难过，你们又不是生离死别，以后还会见面的。”菲尔・科尔森看出斯凯的伤心，随后安慰着。

    斯凯则是不太肯定，自己的不告而别，乔伊会怎么去想呢？

    随后身手到衣服口袋之中，想要拿出纸巾擦擦眼泪，发现里面竟然一张纸片，拿出来展开一看。

    “保护好自己，不管什么时候，随时可以回来！”简单的一句话，斯凯的的眼泪再次流了下来，菲尔・科尔森回头看了看，一言不发的启动车子，慢慢的开走了。

    ……

    乔伊第二天一早精神饱满的再次去上班，他知道自己的难过没有丝毫的用处，现在就是不断的变强，毁掉六颗无限宝石之后，他就可以过自己的人生了。

    即便斯凯了离开了，乔伊也决定保护她，那么那些威胁就让他来面对好了。

    乔伊根本没有担心斯凯会出卖他，毕竟斯凯知道的不多，而且也不可能出卖他，他了解斯凯的性格。

    娜塔莎・罗曼诺夫得到了通知，现在的乔伊・富兰克林内心应该是脆弱的，于是她开始了自己的表演，“乔伊，早上好，我给你带了咖啡和三明治，还没吃早饭吧？”

    “哦，吃过了，你吃吧！”乔伊说完转身离开，去领取装备去了，娜塔莎・罗曼诺夫则是一副愤恨的表情。

    “是不是男人啊？老娘这么没有魅力吗？”一向无往而不利的外表，是她从事间谍工作的重要武器，但是在乔伊面前完全失灵了。

    乔伊则是心中‘呵呵’了一下，这种女特工最是混蛋，利用自己的外表和技巧勾引你，当你陷入那个深渊的之后，坦白了自己的一切，人家直接拍拍屁股走了，不会有丝毫的留恋。

    相信她们是要付出代价的，而这种代价你承受不起，再说了，乔伊现在可是有女朋友的人，虽然女朋友‘跑了’。

    ……

    威尔逊・菲斯克在法庭上被宣判有罪，刑期长的让人恐惧，一辈子都出不来了，不过他到是十分的冷静，因为他早有安排，不过当他走上押运车的时候，看到了乔伊。

    “很意外吗？”乔伊对着呲牙一笑。

    “你不是法庭警员！”威尔逊・菲斯克的脸色终于变了。

    “当然不是，不过为了保证你的安全，我特意来负责这次押运，意不意外、惊不惊喜？”乔伊一副欠揍的表情，不过他现在也是郁闷，毕竟斯凯刚刚离开，有股火儿没地方发泄呢！

    “……”威尔逊・菲斯克高大的身躯坐了下来，有警员上去给他戴上手铐、脚镣。

    娜塔莎・罗曼诺夫作为乔伊的搭档，和他一起做坐在押运车内，保持着安静。

    车队出发，前后各自两台警车，不过都是法庭警员，他们是专门负责押运的，这次第15分局参与进来他们是不太高兴的，不过没有办法，地方检察官如此要求，法官同意了。

    “轰”车队正在前进，突然第一辆警车发生了爆炸，瞬间车身被高高的抛起，车队紧急刹车，车内的人措不及防，不过乔伊依然稳稳的坐在座位上，身体微微倾斜一下而已。

    乔伊转头看向威尔逊・菲斯克，问道：：“你说，今天你能跑得掉吗？”

    “看你的本事了！”威尔逊・菲斯克冷静的回应道。

    乔伊拔枪，两把手枪全部拔了出来，转头又看向自己的搭档，“开门，我出去之后关上，你必须保证他的安全，同时不能让他跑了。”

    “是…是…是的，长官！”娜塔莎・罗曼诺夫表现的十分到位，一脸的惊恐，随后打开车后的大门，乔伊直接跳了出去。

    “砰砰……”乔伊跃出的瞬间，左右看了看，随后双枪开始射击……

    押运车内，威尔逊・菲斯克看着娜塔莎・罗曼诺夫，“新人？不如你放了我，我可以给你钱，很多很多的钱。”

    “不…不要，和…我说话！”娜塔莎・罗曼诺夫依然在表演。

    “如果你不放了我，那么你以后就要小心了，另外还有你的家人，我的人会一直盯着你的……”威尔逊・菲斯克想要威胁黑寡妇？

    娜塔莎・罗曼诺夫听着不断述说恐惧的威尔逊・菲斯克，终于她不忍了，突然起身，一记右勾拳、随后是左勾拳，鞭腿、膝撞，她也在发泄。在乔伊的身上失败的愤怒，尤其是对她美貌的无视，这是她最不能忍受的事情。

    “嘭嘭、咚咚……呼”黑寡妇舒服了，“在敢多说什么，老娘就宰了你！”

    威尔逊・菲斯克被打的头晕目眩，自己的体格很强壮的，为什么个女警的攻击这么疼？晕了、晕了……

    十几分钟之后，“嘎吱”一声，车厢的大门被打开，娜塔莎・罗曼诺夫瞬间拔枪指向外面，不过看到开门的是乔伊，她放心下来。

    “反应不错！”乔伊夸奖了一句，不过听上去很是刺耳，“他怎么了？”乔伊看着凄惨的威尔逊・菲斯克问道。

    “哦，他…他刚才要挣脱，我只能打晕他了。”

    “做的好！”

    支援已经来到，押运车队继续前进，那些突袭押运车队的家伙本来是有詹姆斯・威斯利带领，这是威尔逊・菲斯克给自己准备的底牌。

    可惜，乔伊出手之后，这些训练有素的佣兵全部被杀，整整十二人的团队无一幸免，另外詹姆斯・威斯利同样被击毙，乔伊赚了一波正义值。

    心中的火气也是发泄了不少，这让乔伊周围的气压降低了不少，不过娜塔莎・罗曼诺夫特工确定，自己应该是暴露了，不过怎么暴露的呢？


