    乔伊离开了律师事务所之后，并没有返回分局，而是直接回到了自己的公寓之中，他要寻找斯凯帮忙。

    斯凯上午的课程不再去了，这让神盾局警惕了起来，但是他们暂时没有太好的办法近距离的监控乔伊和斯凯，进入公寓安装窃听器并不可行。

    神盾局认为他们对乔伊・富兰克林了解的太少了，如果他是那个假的美国队长，他是如何强化的身体？是富兰克林集团的秘密项目吗？对此，神盾局也调查过，但是一无所获，这就是一家房地产集团，发展到今天全靠罗尔・富兰克林的智慧，并没有余力去研究什么超级血清。

    超级血清的研究需要庞大的资金，富兰克林集团不具备这种实力，那么乔伊・富兰克林如何强化的身体，这就是非常需要弄清楚的一个关键。

    不合理，菲尔・科尔森的假设在一定程度上十分的合理，并且很多证据表明了这点，但是经过调查，又有大量不合理的地方。

    比如在资金、时间上就对不上，乔伊・富兰克林没有时间接受强化、训练，同时也没有资金和能力研发超级血清。

    神盾局也不是单单依靠直觉就行动的机构，综合分析所有的条件之后，得出了自相矛盾的结论，这就很有问题了。调查的方向不会那么的单一，可是结论相悖，那么只有一种可能，乔伊・富兰克林背后还有其它的组织，也许就连罗尔・富兰克林都不知道的存在。

    所以，他们的调查分为几个方向，娜塔莎・罗曼诺夫负责贴身观察，而鹰眼则是负责远距离监控，神盾局的技术部门尽可能的利用城市监控系统盯着乔伊，看看他都和谁接触过。

    而斯凯那里，需要等待菲尔・科尔森的调查结果，之后再下决定，不过一个‘084’必须掌握在神盾局的手中，这是原则问题。

    虽然斯凯现在没有表现出什么特别的地方，但依然需要保持警惕，‘084’可是神盾局的最高级别标记。

    “斯凯，帮我利用网络联系寻找代办公司，最好隐秘一些，能做到吗？”乔伊坐在沙发上询问斯凯。

    “当然可以，不过你要做些什么？”斯凯的双手在键盘上敲击起来，她现在的技术很不错，尤其是她具备这方面的天赋。

    “我需要几家离岛公司，让他们帮我注册，最好分开几家代办公司来做。”乔伊说出了自己的要求。

    他要利用代办公司注册离岛公司来使用那些资金，随后通过股市抬升富兰克林集团的股票价格，抬高、压低如此反复，利用这样的手段让自己在国内的资金不断的变大。

    毕竟89亿美元，在哪里都是一个庞大的数字，拉动一只股票的价格没有丝毫的问题，而别人也想不到乔伊会利用这样的大手笔给自己积累资金。

    而那89亿美元是否会有损失，这点乔伊是不在意的，那些钱他用不了，那么不如用来给自己积累资本，损失与否都没有关系。谁都不会想到，一个人竟然拿89亿的资金这么玩儿，毕竟钱谁都不会嫌多的，而乔伊恰恰如此做了。

    他手头上的钱并不多，只有200多万美元，这里面还有法拉利的赔偿金，直接找了一个股票经理负责操作，由乔伊指定买入和卖出，只需要一个电话。

    而国外的89亿资金由他本人自己负责操作，简单的买入卖出，拉升股票价格之后再抛出去，让股票价格回落。这个时间点完全由乔伊自己把握，所以他不会失败。

    简单来说就是用钱砸钱，利用来路不明的89亿资金，将200多万美元砸起来，疯狂的想法也是疯狂的做法。

    “完事儿了！”斯凯完成了委托，乔伊满意的点了点头。

    “最近在家里面待着，之后我帮你找更好的老师，这个需要悬赏，毕竟黑客都是很在意自己的隐秘性，不要急。”

    “我知道，你也要小心。”

    ……

    “氰化钾？你以为我们是谁？”菲尔・科尔森手中拿着一个小药丸，看着理查德・拉姆利问道。

    “我怎么知道你们是神盾局的人？”理查德・拉姆利怂了怂肩膀，“你们来找我是为了那个婴儿？”理查德・拉姆利试探的问道。

    “是的，最近我们发现了一份八级保护计划，而保护的目标竟然是‘084’，而局里并没有她的资料。”

    “她现在怎么样？”理查德・拉姆利关心的问道，毕竟当初他们为此付出了数人的生命。

    “她很好，不过现在……很普通。”菲尔・科尔森想了想，如果说道。“说说当年的情况吧！”

    “当年我们五人收到一位高级特工的信息，前往华夏湖南，不过当我们抵达的时候发现，那里一个村庄的人被屠杀了，随后我们开始所搜。”理查德・拉姆利有些艰难的回忆着，当时的场景必然不是那么好看。

    “最后我们在一座桥下发现了那名高级特工，他浑身是血已经死去，不过怀中抱着什么……那是一个婴儿，一个刚刚出生不久的女婴，同样满身是血，我们以为她死去了，不过她只是睡着了而已，而她就是‘084’，我们没有发现任何特别的地方，随后带着她返回。”

    “但是一回来，我们就被盘问，或者说刑讯，我们发现事情并不是那么简单，随后为了保证女婴的安全，我们的队长，也就是琳达・弗里特特工利用队长权限伪造了一份八级的保护计划，然后将那个女婴放在孤儿院的门口，随后计划启动，她会被不断的领养。”

    “接着琳达・弗里特特工遇害，还有其他人，我只能逃跑！”理查德・拉姆利哽咽了，当初的五人执行任务，现在只有他还活着。“你们要抓捕我吗？”

    梅琳达・梅听完这个故事之后，虽然很受感染，但是依然说道：“是的。”

    不过菲尔・科尔森否定了她的说法，“不，神盾局看来依然不那么安全，我们会掩护你登上飞往欧洲的航班，也许你可以在南美跳下去。”


