    布莱克・马霍尼与乔治・史黛西的谈话在第二天，快要下班的时候才开始的，乔伊不知道他们谈了多久，因为他早就回家去了。

    枪战的案子不了了之，fbi插手之后，基本上就没有他们分局什么事儿了，报告送上去存档，也没有开庭的琐碎事情，fbi那边儿好像也结案了。

    乔伊不知道其中有多少的交易，但是联合建筑公司依然还在忙碌着，他们还来寻找了凯伦・佩吉，对她进行了补偿，同时签署了一份保密协议，这个女人拿钱签字。

    弗拉基米尔与弟弟阿纳托斯两人交出了自己的份额，被威尔逊・菲斯克接手，但是他们依然占据了人口贩卖的生意，同时还在补充自己损失的手下，准备东山再起。

    “高夫人，现在事情全部摆平了，不会再次影响我们的生意。”威尔逊・菲斯克召集了剩下的势力齐聚，将最近发生的事情做个了结。

    高夫人点了点头，“那就好，这次的损失很大，不过可以尽快完结那就最好不过，我希望以后都可以顺顺利利的。”

    利兰这是在一旁说道：“这次的花销可是真不少啊！”

    “利兰，这些都是值得的，我们没有留下任何的把柄，不过用盲人和出租车运货的事情，好像不能再用了。”威尔逊・菲斯克说道。

    “还是可以用的，每次我都会多让一些人出去，但是带货的只有几个，第15分局的警力可是管不过来的。不过，我们每天都需要知道他们的巡逻部署。”高夫人再次开口。

    詹姆斯・威斯利说道：“这个没有问题，虽然分局局长换人了，但是其它的位置我们都有内线，这点很容易做到。”

    “信，你有什么意见要说吗？”威尔逊・菲斯克看向信，岛国帮会的代表。

    “我没有丝毫的意见，但是我希望尽快完成我们的协议，我们出钱就是要一个地方。”信的表情依然冷酷，说话简单而直接，他们的目标只是一块地方。

    “这件事情我会尽快的，联合建筑正在和地狱厨房的所以业主进行谈判，一切按照计划进行，现在我们需要保持低调。”威尔逊・菲斯克依然保持自己低调的风格，事情谈完，他们各自散去。

    利兰走了到了高夫人的旁边儿，和她结伴而行，“威尔逊吞掉了俄罗斯帮的的那份，您没有什么想法吗？”

    “哦，你有想法？”高夫人戏谑的看了一眼利兰。

    “我能有什么想法？我是负责财务的，也没有自己的势力，我占一份就足够了，但是您呢？”

    “我也没有想法，那两兄弟自己不争气，有人愿意庇护他们就不错了，至少他们还有生意可以赚钱，人口贩卖他们负责销货，赚的不少了。”高夫人说完，上车走了。

    利兰转身上了自己的车，拿出电话来，“威尔逊，高夫人好像并不在意。”

    “那就好，非常感谢！”威尔逊・菲斯克放下电话，松了口气。

    詹姆斯・威斯利则是问道：“看来高夫人对此并没有想法啊！”

    “未必，她也许知道利兰是帮我打听的，而利兰也不值得信任。”威尔逊・菲斯克的话，让詹姆斯・威斯利一愣，看到自己的助手不理解，于是继续说道：“永远不要低估高夫人的能力，和她背后的势力，他们很强大，高夫人对于人心总是看的很通透。”

    “那么利兰呢？”詹姆斯・威斯利对于高夫人也是很忌惮的。

    “利兰老奸巨猾，他在金融界大名鼎鼎，帮我们处理财物多年，虽然没有丝毫的势力，但是他掌握的东西很多，也不能小看。至于岛国人，他们的目标依然那么明确，虽然不知道为什么，但是只要给他们一块地方即可，不需要多、也不能少。”威尔逊・菲斯克将所有合伙人分析了一遍。

    “明白了，谈判公司那边儿会加快速度的。”

    “注意低调，我们不能再引起注意了。”

    ……

    马特・默多克换上了夜魔侠的战衣，现在的战衣很是粗糙，防御力并不是很强，凭借着超级听力，他巡逻在地狱厨房之中。

    每当听到任何的犯罪，他都会去的，今天晚上港口那里有一群人的悲戚之声，他寻声而去。

    四名俄罗斯黑帮成员，正守着一个集装箱，集装箱的门已经打开了，里面影影绰绰的挤满了人，马特・默多克靠近之后仔细的听着。

    “bang”的一声，有人敲打着集装箱，“闭嘴！”一个男人咆哮着，“他们怎么还不来？”随后这个男人对着自己的同伴说道。

    集装箱中的语言马特・默多克听不懂，但是并不妨碍他理解事情的前后，人口贩卖的生意。

    确定下来，马特・默多克行动了，他利用自己的能力开始偷袭四名黑帮成员，第一个人被他鬼魅一般的突袭，拉到了阴暗的角落中。

    “嗯？”突然少了一个人，四名黑帮成员站的比较分散，都在彼此的视线范围之内，眨眼间少了一个，剩下的三人都警惕了起来。

    ……

    乔伊再次开始巡逻，对此他十分的开心，同时乔治・史黛西隐秘的去看了看那两个枪手，他们被关押的地方是一个地下室，这里是富兰克林集团的物业之一。

    乔治・史黛西对他们进行了审讯，但不是暴力的那种，而是和他们进行了一些交易，他需要有人打入黑帮的内部，这两人非常的合适。

    他们并没有被警方或者是fbi抓获，可以用隐藏的名义在回去，虽然时间有些长了，但是对方在警方有内线，可以侧面帮他们证明。

    不过说服的工作很是困难，但是最后还是达成了合作的协议，具体内容乔伊不清楚，两名枪手化妆为了乞丐，异常狼狈的返回地狱厨房。乔治・史黛西也留下了他们的把柄，如果他们反水，那么不会有好下场的，他们只有帮助警方将黑帮铲除，才有可能获得真正的安全。


