    “该死的斯塔克……啪嚓”奥巴代・斯坦回到自己的家中，在客厅里连西装外套都没有脱，瞬间狂暴的将一个装饰品砸在地上。

    “怎么了亲爱的？”凡妮莎坐在沙发上，手中端着一杯酒，对于奥巴代・斯坦的暴躁无动于衷，十分的平静的问道。

    “托尼・斯塔克回来了，但是他竟然当着那么多记者面儿说要关闭武器部门，这样做的后果他有想过吗？”奥巴代・斯坦完全就是在发泄，说完之后又拿起东西开始砸。

    “其实你早就应该将斯塔克工业拿在手中，而不是去帮助姓斯塔克的人，他们并不知道你的辛苦。”凡妮莎起身，放下手中的酒杯，来到奥巴代・斯坦的面前，双手轻轻的在他的胸口抚摸着。

    “呼……”奥巴代・斯坦感觉自己的怒气降低了不少，“你说的对，而且我正在准备这么做！”

    “那么，你就更加不需要生气了，这样只会让自己难受，而你很快将会是斯塔克工业的主人。”

    “没错，你真是一个善解人意的小妖精……”

    “……”

    不可描述的事情发生了，不过这些不是重点，重点在于凡妮莎没有急功近利，她现在都没有提出过什么要求，尤其是针对富兰克林父子的报复。

    她发现奥巴代・斯坦同样是一个野心勃勃的男人，那么她就必须将这个男人的野心放在首位，不然她什么都得不到，更加不要说报仇了。

    作为女人她懂得利用自己的优势，同时知道自己的弱点，女人总是处于弱势地位，而想要达成自己的目的，那么必须要有足够的耐心。

    一番激情过后，凡妮莎半身趴在奥巴代・斯塔的胸膛上，“你准备怎么做？”

    “嗯……当然是召集董事们了，我自己的股份不足以颠覆托尼・斯塔克的地位，不过所有董事都会站在我这一边儿。”奥巴代・斯坦自信的说道，激情之后的男人虽然萎靡，但是总是会产生强烈的自信。

    “这好像还是不够啊！”凡妮莎的话让奥巴代・斯坦微微一愣，他可没有打算说出其它的计划，不过那种自信让他不愿意在女人否定。

    “当然不够，我还有后续的计划，不过这需要一点点的时间来完成，具体的计划还没有形成。”奥巴代・斯坦简单的解释了一下，而凡妮莎则是不再去询问，这个男人明显是不想说了，那么她现在不能问。

    不过想想也知道，想要真正掌握斯塔克工业，那么姓斯塔克的人就不能活着，凡妮莎知道这个男人要做什么了，这样足够了。

    威尔逊・菲斯克和奥巴代・斯坦是两种不同的男人，她更加喜欢威尔逊・菲斯克，或者说是爱他，不然她不会如此想要报复富兰克林父子。

    当然，她也有了自己的野心，完成威尔逊・菲斯克的遗愿，掌握地狱厨房。

    而奥巴代・斯坦就是她的跳板，她会全力以赴的将这个男人掌握在自己的手中，包括未来的斯塔克工业。

    ……

    乔伊不再关注托尼・斯塔克，将这个工作交给了拉克丝，拉克丝将会完整的记录钢铁侠战甲，马克2号的诞生过程，随后乔伊将会去复制一套。

    他就可以再次出动了，等到铁霸王出现的之后，这个人头他必须抢到手，看看可以增加多少的正义值。

    铁霸王的威胁怎么也要比靶眼、鹰眼这样的人物更高一些吧，就看系统到时候是如何判定的了，乔伊科不在乎造成的混乱，只要主要四件不受影响即可。

    第二天正常上班，娜塔莎・罗曼诺夫虽然表面上十分的平静，但是内心则是有些不安，她接到了局长的情报通报，乔伊・富兰克林休假的一个月中去了哪里，做了些什么。

    虽然这些都是推测，但是基本上是没有错误的，而她的任务则是在乔伊的周围寻找伊森博士，一旦发现，那么就可以证明，乔伊・富兰克林真的会有预知未来的能力。

    那么自己现在的情况是否被对方掌握了呢？这点她无法判断，只能表明装着平静，而内心十分的忐忑，乔伊・富兰克林可不是一个善良的男人，他要是生气了，那么厚过可是很严重的。

    “今天怎么这么安静？你休假的时候去了哪里？”乔伊奇怪自己的搭档今天太过的安静了。

    “很多地方，我去了欧洲，那里的国家众多，很适合长时间的休假。”黑寡妇确实去了欧洲，她也真的是休假，毕竟连续数年没有休息过来。

    “哦，这到是个不错的想法，一个月的时间完全可以玩儿上一圈，我怎么没有想到呢？”

    “那里你应该去过很多次了吧？”

    “嗯，以前父亲到是经常带着我去，不过上大学之后就没有去过了。呀，这么一想也是很多年了，明年休假我想我知道应该去哪里了。”

    “好吧，你这个反应看起来有些迟钝，明年的事情明年再说吧！不过我玩儿的到是很开心，只不过有些累了，我需要在休假和工作之间转换一下心态。”

    “呵呵，我们的工作可是很轻松的！”

    “唉，现在地狱厨房的情况这么好，警察都没有事情做了。”娜塔莎・罗曼诺夫说道，而事实也是如此，乔伊也是有些犯愁，不过想想铁霸王就要出现了，他也就不在意那些蚊子肉了。

    ……

    托尼・斯塔克此时正在研究自己的马克1号，他回来之后并没有休息，他决定自己确实需要一种武装力量，免得再次发生那种情况，而自己毫无还手之力。

    马克1号十分的简陋和粗糙，但是确实给他提供了一种思路，同时配合自己胸口的能量源，重新进行优化和改进，这种事情对他来说并不困难，同时对于飞行功能他决定好好的设计，不要向上次那样空中解体、坠落。

    而他所有的行为，都被拉克丝悄然的记录下来，包括他最新制作的能源核心。


