    乔伊走过去的时候，一个辣妹正在拥抱着艾利克斯・霍普，金色的长发、苗条的身躯，小蛮腰暴露在空气中，身高很不错。

    “艾利克斯・霍普！”乔伊站在他们旁边儿喊了一声。

    正在拥吻的两人这才分开，疑惑的看着乔伊，“老兄，你不热吗？”艾利克斯・霍普更是古怪的问道。

    这里是夏威夷，常年高温的地方，乔伊却是穿着一身的黑色西装，带着一副墨镜，不过样子十分的酷。

    “不热，可以谈谈吗？”乔伊笑着说道。

    “有什么事情吗？”艾利克斯・霍普疑惑的问道。

    “单独谈谈！”

    艾利克斯・霍普看向自己的女友萨曼莎・谢恩，他就是为了这个女人来当海军的，因为这个女人的爸爸是舰队司令，海军将军泰伦斯・谢恩，也是这次演习的最高指挥官！

    “别聊太久。”萨曼莎・谢恩笑着走开了。

    “跟我走走吧！”乔伊始终掌握着谈话的主动，和特工他是没有办法比的，不过一般人没有问题。

    “你到底是谁？找我干什么？”艾利克斯・霍普有些不耐烦的问道。

    “这是哪里？”乔伊没有首先介绍自己的身份，现在还不是时候。

    “夏威夷！”艾利克斯・霍普更加的疑惑了。

    “呵呵，要是我，我会回答珍珠港，身为海军我想你知道这里曾经发生过什么！”

    “你指的是第二次世界大战吗？”

    “没错，当时岛国偷袭了这里，我想你应该看过资料片的！”

    “是的，不过现在已经过去很多年了，米国很强大，没有人敢和我们开战。”

    “愚蠢！”乔伊鄙视的看了一眼艾利克斯・霍普，这让对方很是恼火。

    “你到底要说什么？”

    “如果我们的军队都向你这样想，那么未来我们还会失败的，和珍珠港曾经经历的如出一辙。”

    “不可能！”

    “岛国人依然在研究我们，而你们海军对此一无所知，所以我来了！”

    “……”艾利克斯・霍普更加的迷惑了。

    “国家海洋监测局发现有人拦截他们的无线电信号，就是岛国人做的。”

    “海洋监测局的信号被拦截？他们想要知道天气预报吗？”艾利克斯・霍普嘲讽的说道。

    “看来你还是不太明白，我们在很多岛屿的附近布满了海啸预警浮标，可以监测水量位移。”乔伊开始解释起来，“水量位移不单单可以预警海啸，就是大型的舰艇都可以感知到，知道这意味着什么吗？”

    “可是这有什么用？”

    “作为驱逐舰上的军官，对此还不明白吗？未来的对抗会有大量的电子对抗，一旦我们失去了卫星信号，雷达被干扰，那么我们就是瞎子了。而对方则是可以利用海啸预警浮标侦查我们军舰的动向，计算我们的航行速度，最后向固定的坐标发射导弹。”

    “嘶……不会吧？”艾利克斯・霍普倒吸一口冷气，他还真的没有想到过这点。

    “为什么不会？对方可是没有放弃过研究我们，而我们的军人竟然对此一无所知！”

    “不过，你到底是谁？”

    “我来自神盾局！”乔伊这才拿出证件。

    “神盾局？没有听说过啊！”艾利克斯・霍普看着乔伊出示的证件以及徽章，他根本不知道这是一个什么组织。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，这是我们机构的全称，简称神盾局。你没听说过才是正常的，因为对外我们是不存在的！”

    “那么你找我干什么？”

    乔伊一听就知道，自己的成功率现在很大，在自己讲出一个理由之后，再介绍自己，那么对方应该更加容易相信。警校也教过心理课程，只不过很短，但是乔伊还是使用了心理暗示。

    首先两人刚才一见面，乔伊并没有介绍自己，而是讲述了一个故事，国家海洋局被监视了，监视的理由同样给了出来，表明岛国怀有敌意。

    随后再介绍自己的身份，这让更加容易让别人接受，如果不是特殊部门的人，怎么会知道这些呢？

    “你怎么证明你的身份？”艾利克斯・霍普并不笨，相反他很聪明，但是他的性格很是冲动。

    “证明？我为什么要证明，或者这样……”乔伊将右手大拇指按在证件卡的照片上，一道绿色的光芒一扫而过，随后在上面划动，“fbi、cia如何？要不就海军调查局如何？”证件一个个的变换，这让艾利克斯・霍普感觉很是惊奇。

    “你到底是哪里来的？”

    “哪里来的都可以，因为本身我就是不存在的，这次来是想要观察岛国海军，根据我们的情报，这次演习他们有别的目的，所以我需要你帮助我悄然的登上你的驱逐舰。”

    “那么你为什么不找舰长？”

    “呵呵，可以找他我还和你说这些干什么？”乔伊模棱两可的回答让艾利克斯・霍普震惊了。

    “你的意思是……舰长有问题？”当他说来之后，他自己都不太相信。

    而乔伊默默的给他点了一个赞，“聪明，你因为看上了萨曼莎・谢恩，这才来当的海军。你哥哥斯通・霍普一直照顾你，但是你从来不听他的话，而现在为了一个女人跑到海军中来的人，你这样的家伙才是最值得信任的。”

    “你们知道的可真多！”艾利克斯・霍普被别人说中他过去的事情，以及加入军队的目的还有些不好意思。

    “现在明白了吗？我的任务是秘密的，你需要配合我登上你的驱逐舰，而后掩护我的身份，当然我可以不携带任何的武器，手枪交给你保管如何？”乔伊敞开西装的上衣，露出腋下枪套中的手枪，“你不会认为我一个人可以占据整艘军舰吧？”

    “那到不是，不过这样是违反军纪的。”

    “放心好了，我的任务完成之后，有人会收尾的，记得我说的吗？我是不存在的，即便你看到了，其他人看到了，我依然不存在！”

    “……”艾利克斯・霍普陷入了纠结中。


