    乔伊今天来就是开门见山的，他要拉拢马特・默多克加入自己的团队之中，虽然战斗力很弱，但是作为情报人员会是一个不错的选择。

    “最近地狱厨房之中出现一位蒙面义警，虽然消息还没有传开，但是已经有很多人知道了，这次有人明目张胆的抢夺一个孩子，就是为了引出他来。”乔伊说完之后，看向马特・默多克。

    不过这位夜魔侠到是十分的冷静，费力的在乔伊对面的沙发上坐了下来，面无表情。

    乔伊继续说道：“马特，这个人是你吗？”

    “你认为呢？”马特・默多克反问道。

    “是你，这点我十分的肯定，过去到是还不觉得什么，不过现在想想，你上学的时候就十分的神奇，那个时候可是从来没有撞伤过的。”

    “好吧，确实是我，你准备怎么做？”马特・默多克直接承认了，现在隐瞒已经没有必要，自己现在的伤势一眼就可以看出来，加上昨天晚上的事情，自己的朋友应该分析出来了。

    “我准备加入你！”乔伊没有说让马特・默多克跟自己混，反而提出加入对方，只要开始合作，那么最后谁来主导就不一定了。

    “你怎么会这么想？你可是警察！”马特・默多克没有想到，自己这位朋友竟然要加入进来，而不是劝说他放弃，这让他很是意外。

    “警察的限制太多了，我可以做到的事情有限，就像昨天晚上，我和局长说主动出击，但是局长认为太过危险了。”乔伊将乔治・史黛西的话当成了借口，“但是我希望可以快一些，那个孩子和他的父亲给我触动很深，我母亲去世之后，就剩下我和父亲了。”

    马特・默多克认真的听着，他知道乔伊家中的情况，父子两人的感情很好，昨天的事情对他有触动是很正常的。

    “所以，我认为，如果我们有能力，为什么不做的更多一些呢？”乔伊说的合情合理，同时乔伊一直表现的很有正义感，从他报考警校开始，他就是这么宣传自己的。

    “这……”马特・默多克有些犹豫。

    “马特，人多力量大，再说了，我也不是一个弱者，那么混乱的枪战中，我都可以击毙十七名枪手。而且，你要知道，即便你做的是好事儿，但是义警是没有执法权，但是作为警察我有。”

    “那么你准备怎么做？”

    “说说你的能力吧，作为一名盲人，你竟然可以和那些黑帮争斗，这很不寻常。”

    “好吧，我从小的听力就不错，当初也没有想过自己很特殊，之后双目失明，这让我的其它感觉变得更加敏锐了，尤其是听力，我可以听到数公里之外的声音，这对我是一种折磨。”马特・默多克一脸的回忆。

    “随着能力越来越强，我几乎每天晚上都可以听到那些受害者的惨叫声，我不能再坐视不理，所以我选择了自己动手，去帮助那些人。”

    “哦？你这是等于一个人形雷达啊，这个能力对我们来说太重要了！”乔伊表现的很开心，他没有做出太过出格的表演，毕竟马特・默多克可以听到人们的心跳声，从而判断人们的情绪，所以尽量的少表现自己最好，当然乔伊也没有说谎，他确实要合作。

    “那么你准备怎么办？”

    “很简单，你负责侦查，但是有事儿你通知我，由我来出面解决，这样合法的同时，我们又能最有效的打击犯罪不是吗？”

    “可是，这很危险！”马特・默多克并不知道乔伊的实力，他只知道乔伊的枪法不错，但是夜晚的地狱厨房，警察也未必是安全的。

    “这样吧，我知道你很能打，等你的伤势好了，我们交手一次如何？”乔伊说了一个提议。

    “可以，如果你的身手不错，那么我会同意的。”马特・默多克最后还是点了点头。

    “好，那么我现在和你说出我的计划，我为什么会投资给你和弗吉。”乔伊决定再次加注，让马特・默多克彻底接纳自己成为同伴，而不是单纯的朋友。

    “你的计划？”

    “没错，对于地狱厨房，富兰克林集团也是有着自己的计划，前提是将这里的黑帮以及联合建筑清理掉。”乔伊的话让马特・默多克一惊，随后警惕了起来，自己的这位朋友难道是因为利益才要和自己合作吗？

    乔伊看出了马特・默多克的怀疑，他完全的表现在了脸上，想必这个消息让他十分的震惊吧？

    “联合建筑的背后是一个叫做威尔逊・菲斯克的家伙，他曾经去找我的父亲，提出联合开发地狱厨房，最开始我父亲很动心，并且准备实行。但是我去当了警察，这让我父亲放弃合作的想法，毕竟那个人是黑帮的背景，我父亲不想和我站在对立的立场。”

    “还有这样的事儿？”马特・默多克没有想到，竟然还有这样的事情。

    “是的，不过我父亲也不太想要放弃，同时不希望看到他成功，于是提醒他不要与地产集团合作，不然等到事情成功之后，那些地产集团很容易将他清理掉，因为他自己不干净。”

    “这才有了威尔逊・菲斯克联合各个黑帮，利用他们犯罪的资金组建了联合建筑，如此黑帮主要的势力集中了起来，只要我们打掉联合建筑，那么地狱厨房的黑帮必然遭到重创，而此时就是富兰克林集团进入的最好时机。”

    “你们也打算开发这里的地产，那样的话，这里的人们将无家可归。”马特・默多克提出了质疑。

    “当然不是，如果真要是这么肤浅的开发地产，那么我也不会和你说了，更加不会投资律师事务所，我为什么让你们打响名气？甚至不计较回报，仍有你和弗吉帮助那些穷人？”

    “你需要我们的名望，就是为了富兰克林集团进入地狱厨房？”马特・默多克恍然大悟，原来如此，可是随后有一种被欺骗的感觉。


