    “我们怎么找？”斯凯看着菲尔・科尔森，她使用计算机将神盾局的提供的资料进行整理，将所有武装力量分类，但是太多了，大大小的武装力量数十个。

    “目的，他们绑架托尼・斯塔克的目的是什么？”菲尔・科尔森问道。

    “不知道，他们并没有提出要求啊！”斯凯摇了摇头说道。

    “那么就是他们需要托尼・斯塔克本人了，而托尼・斯塔克的价值在于金钱和智慧！”菲尔・科尔森分析着情况，“金钱他们很难从托尼・斯塔克手中直接获取，即便是也不会很多，而且托尼・斯塔克的个人账户并没有动过，看来他们需要他的智慧。”

    “武器？”梅琳达・梅问道。

    “不出意外是的，这些人要的是武器，而托尼・斯塔克本身也不可能化身一个工匠，无休止的给他们制造武器，毕竟那些武器都是工业的产物。”菲尔・科尔森继续分析着。

    “大威力武器，杰里克导弹！”里奥・菲兹突然喊道，随后十分的兴奋，“一定是这个，杰里克导弹价格不菲，而且是最新研制的大威力武器，使用的托尼・斯塔克的冲击理论研发的。”

    菲尔・科尔森看了他一眼，随后点了点头，“不错，不过还有一点，他们喜欢斯塔克工业的武器。”

    “什么意思？”安东・崔普利特问道。

    “如果没有猜错，他们应该本身就是斯塔克工业武器的用户，他们清楚的知道斯塔克工业制造的武器十分的优秀，但是他们是如何知道杰里克导弹威力的呢？托尼・斯塔克失踪当天才第一次演示武器的威力，他们不应该知道的。”菲尔・科尔森双手抱胸，皱着眉头思考着。

    “内奸吗？”斯凯则是直接说了出来。

    “嗯，很有可能，不然路线他们是怎么知道的？”菲尔・科尔森点了点头。

    “不能排斥他们一直在监视，毕竟这里是是他们的地盘儿！”梅琳达・梅补充了一句。

    “查，查斯塔克工业武器的流向，想要进入这个国家必然是有迹可循的，通知局里在国内进行调查，而我们分散出去，看看那伙儿人的武器最好，斯塔克工业的武器可是不便宜的，尤其是这种非法交易购买的。”

    “明白……”小队成员开始分工合作，安东・崔普利特、斯凯和菲尔・科尔森离开空中巴士，开着一辆suv前往附近的城市探听消息，梅琳达・梅联络总部。

    珍玛・西蒙斯和里奥・菲兹不是行动人员，他们只能通过网络查看一些新闻和消息。

    弗兰克・卡斯特此时刚刚下了飞机，带上一副墨镜走出机场，叫了一辆出租车前往定好的酒店。经纬坐标的位置很是偏远，他必须准备充足之后才能前往，同时需要采购一些物质和武器，不然自己一个人单独行动，没有武器是十分危险的。

    侦查的对象也是一群武装分子，所以弗兰克・卡斯特必须十分的小心，还好他有准确的坐标定位，只需要小心一些即可，不过那里十分的空旷，必须在夜晚才能够靠近，天亮之前必须离开。

    但是，那里是一个山谷，弗兰克・卡斯特思考了一下自己的计划，完全可以在高处设立一个监控点，但是人不在那里，这就是需要一些东西了。

    “还好乔伊给的时间足够充足，这样我可以做的事情就很多了。”嘀咕着，弗兰克・卡斯特在酒店住了下来，随后休息一天的时间，在酒店附近转了转，打听一些消息，武器是首要的问题，必须尽快搞定。

    “嗯？斯凯？”弗兰克・卡斯特远远的看到了斯凯，他犹豫了一下，最后转身离开，斯凯是神盾局的人，这点乔伊没有隐瞒他，他不知道神盾局为什么会出现在这里，而他不想暴露自己，尤其是和乔伊的关系。

    乔伊说斯凯不会和任何人说起他们的事情，这点弗兰克・卡斯特是相信的，但是迎面撞上可是不是什么好事情，斯凯身边儿的家伙必然也是神盾局的人。

    弗兰克・卡斯特并没有直接去坐标附近的城市，那里太过偏远，想要购买物资和设备并不容易，他来的是大城市，正好和斯凯他们撞上，还好他先发现了对方。

    “喂……乔伊！”弗兰克・卡斯特转身离开，第一时间打电话给乔伊。

    “怎么了？”乔伊疑惑的问道，毕竟弗兰克・卡斯特刚走。

    “我看到了斯凯！”

    “什么？怎么会呢？”乔伊瞬间一愣，他不明白，为什么斯凯会去那里？神盾局也在寻找钢铁侠？这个电影里面没有说啊！

    “不知道，不过他们没有发现我，我先看到的斯凯，随后转身离开了。”弗兰克・卡斯特的话让乔伊略微的放心，不过斯凯所在的小队到了，那么他们会不会提前找到托尼・斯塔克呢？

    “好，你按照计划继续进行，我们有准确的坐标，他们未必可以找到。”两人说完，乔伊放下了电话，随后思考了起来。

    神盾局也寻找托尼・斯塔克，这点乔伊刚才惊讶了一下，随后一想也就是明白了，神盾局寻找他很正常，但是未必找得到。

    电影中没有表示，不代表现实中不会去做，而且因为自己的关系，菲尔・科尔森小队提前出现，那么被派去寻找托尼・斯塔克也就顺理成章，但是他们会不会找到才是问题的关键。

    “要不要给他们制造一点儿麻烦呢？”乔伊有些犹豫，他并不想现在和神盾局怼上，尤其是斯凯的战斗力现在很高，单单弗兰克自己在那里肯定不够看的，自己去那么容易暴露。

    无限宝石还没有看到，现在和神盾局作对不值得，只能走一步看一步了，如果钢铁侠不出现会是个什么样子呢？乔伊对此也是有些期待，一切就看后续的发展如何了。

    乔伊不再关注这个问题，继续等待弗兰克・卡斯特的消息，他抵达坐标位置之后再说。

    。


