    “当然，这么难得的消息怎么也要好好的看看，真是没有想到，老爹竟然找了一个名模！”乔伊头也不抬的说道。

    “哦，我的天，你平时不关心你的父亲吗？”娜塔莎・罗曼诺夫诧异的问道。

    “当然关心，我们父子的感情很好，但是总不能让我去问自己的老爸，他和什么样的女人上床吧？”乔伊翻了白眼儿，这种话题很尴尬的。

    看看报道出来的这个模特，竟然和自己同岁，这话题怎么聊？

    “你就不担心你突然之间多了一个弟弟或者是妹妹吗？”娜塔莎・罗曼诺夫的八卦属于应该是天然的。

    乔伊这个时候放下报纸看着她问道：“这是你的职业本能还是女人天生的八卦心理？”

    “有区别吗？”黑寡妇的反问确实让乔伊思考了一下。

    “确实没有区别，但是我并不担心什么，因为这是不可能的，我父亲不会这做的，我母亲去世可是十几年了，要是有早就出现了。”

    “哇哦，这么相信你的父亲？”

    “当然，他最爱的是我的母亲，当初他从一家小的建筑公司发展到今天，我母亲的作用是很大的，这是他告诉我的。而他遗憾的是，母亲始终没有来得及分享到今天的成果，这是父亲最大的遗憾。”

    “看来他们的感情很好啊！”

    “是的，用患难与共来形容并不为过，公司发现不可能一帆风顺，但是他们都坚持了下来，可惜母亲离开的太早了。”

    “抱歉！”

    “没有关系，不过威尔逊・菲斯克估计是急了，竟然用这样的手段攻击我的父亲，这个家伙有些激怒了我！”乔伊虽然报纸看的津津有味，但是并不代表他不生气，相反的，他十分的愤怒。

    竟然去找自己父亲的私生活内容，然后以此为攻击目标，这触动了乔伊的底限。

    ……

    “富兰克林先生，据说您的私生活十分的混乱，对于这样的说法您有什么解释吗？”罗尔・富兰克林被记者堵住了，并不是一个两个，而是很多个。

    “富兰克林先生，据说您还有私生子，这会对未来的富兰克林集团继承权产生什么影响吗？”记者们的问题千奇百怪，他们对于这种名人私生活的问题十分关注，因为读者爱看。

    尤其是罗尔・富兰克林的女友是一个模特，而且是很有名气的一个，身材火辣、穿着时尚、年轻貌美。

    那么记者们会怎么想呢？

    他们会想：中年的罗尔・富兰克林怎么抵受得住这种诱惑，必然是取回家里，然后生个还个孩子出来。接着就是继承人大战，乔伊・富兰克林坚决的反对，多年以后上演豪门恩怨，这都是可以写东西。

    记者从来不怕事儿大，而威尔逊・菲斯克这种人有什么好写的？不如写瞎编来的有趣。

    不得不说威尔逊・菲斯克的反击手段很有效果，即便纽约媒体都得到了市政府的提示，但是和销量比起来，哪个更重要？节操这种东西不需要，因为他们是媒体啊，销量为王。

    “富兰克林先生，请发表一下您的想法，您儿子知道这些吗？”记者们的架势永远是誓不罢休。

    罗尔・富兰克林并没有慌张，他的保镖将记者挡在外面，根本无法靠近他，但是他并没有离开的意思，而是面带笑容的站在原地，双手下向压了压，做出请安静的动作。

    “好了，这种事情有什么奇怪的，我是一个鳏夫，我的妻子去世很久了，作为一个正常的男人找一个红颜知己不是很正常吗？”罗尔・富兰克林说道，“而且我的儿子对于这点也很清楚，但是我并没有再娶的想法，也不会再要一个孩子，这点我的女友知道的很清楚。”

    罗尔・富兰克林直接正面回应，记者们对于这种说法明显不能接受，“那么，您的女友想要什么呢？你的钱吗？”

    “各位记者朋友这么冷的天气在这里等着我，是为了什么？”罗尔・富兰克林的话瞬间回击了上一个问题，大家心照不宣的事情你们直接说出来好吗？你们在这里难道是为了世界和平？“所以，没有什么事情值得大家关注的，我是单身男性，有女友很正常，所以那些对于我的不实报道请尽快删除。”

    “另外，各位记者朋友应该更加多一些关注给民众，他们的需要才是我们首先应该看重的东西，尤其是现在纽约依然面临着混乱的风险，威尔逊・菲斯克的问题是首要问题，他的现在离开了监狱，这让地狱厨房的市民很是不安，你们更加应该关注这个。”

    有记者立刻问道：“那么关于您的新闻是他炮制出来的吗？”

    “这种事情没有证据我不会随便的回答，但是我刚刚对他和fbi的交易提出质疑，就立刻有我的消息出现，所以我认为最少值得怀疑，如果真的是他主导的，那么关于他的问题就更加的严重了。”

    罗尔・富兰克林将媒体的注意力向着威尔逊・菲斯克的问题上转移，“他在被看压的过程中，竟然还有能力主导针对我的事情，那么说明他确实有问题，我的出现让他感到了不安，所以希望大家可以看到问题的本质。”

    “最后我在强调一次，我和我的儿子乔伊之间没有任何的问题，我们父子的感情深厚，而他是为富兰克林集团唯一的合法继承人，这点是不会出现丝毫变动的，我们父子都很清楚这点。”

    罗尔・富兰克林没有逃避问题，他也不需要逃避，有个女友而已，又不是私德有亏，所以他直接正面回应，根本不给媒体胡编乱造的体会，同时对于那些已经报道消息的媒体进行警告。

    富兰克林集团的律师团队现在有弗吉・尼尔森领导，他很快就对报道了不实消息的媒体提出警告，如果纠正言论，那么将会提起诉讼。

    富兰克林集团正在变成要给庞然大物，媒体想要招惹罗尔・富兰克林，必须做好被告的破产的准备。


