    律师事务所开张了，但是现在没有什么生意，这是马特・默多克和弗吉・尼尔森的事情，虽然乔伊将自己的律师事务也委托给了他们，但是现在自己没有什么需要，自然也不需要他们服务。

    每天不断的学习，理论课程并不单单是死记硬背，同时还要学会应用，程序是严格的，但是遇到事情你应该怎么处理，适用于哪一条警例都要有明确的认知。

    而考试就考这个，笔试也只是其中一部分，同时还有实际操作的考试，而现在的学习气氛不错。

    詹姆斯・布朗会玩儿枪，乔伊也会向他请教枪械一些小常识，并且自己不断的练习射击，暂时他们主要就是手枪的射击，这是常用的武器。

    而巡逻警员装备在身上的东西不少，手枪一把、备用弹匣两个、辣椒喷雾剂一支、手电筒一支、手铐一副或者是两幅、钥匙包一个、对讲机一个、警用的甩棍一根、笔记本一本。

    这就是最为基础的装备，也是每天必须随身携带的，而其它的装备会放置在警车之中，每天出勤的时候都要装备、安置好，其中的武器还有霰弹枪、半自动突击步枪，非必要的时候不会使用。

    但是一旦使用，那基本上就是嫌疑人拥有强大的火力，而警员不得不增强己方的火力，不过他们使用的也不过是半自自动步枪而已，霰弹枪并不是适合对射。

    从这里也可以看出来，普通的巡逻警员并不被鼓励和悍匪战斗，他们更多的责任是封锁和协助，真有悍匪反抗的话，最好是呼叫支援，由专门的部门负责处理。

    所以霰弹枪和半自动突击步枪的射击成绩不列入考核，乔伊也没有死盯着非要练习，而现在最为主要的是掌握手枪的精确射击以及格斗。

    与其什么都懂点儿，不如精通一样来的好，乔伊疯狂的进行射击训练，他可不是为了应对考试，而是为了增加自己的武力。就像是黑寡妇一样，她会的不就是手枪和格斗吗？当然间谍方面的东西不需要去考虑，乔伊又不是间谍，而是给自己的武力方面一个参考方向。

    首先达到超级英雄的最低标准，黑寡妇的武力值应该是最低的吧？那么就拿她作为参考，提升手枪和格斗两个方面。

    时间太短了，在警校的学习时间最多五个月，两个方面他都无法与黑寡妇相提并论，尤其是对方精通的格斗种类很多，乔伊暂时没有这个条件。

    但是以后可以努力学习，现在首先是入门，而其他的学员现在都在向着乔伊的方向努力，乔伊甚至让莱克斯・布莱尔指导学员们对付刀子。

    莱克斯・布莱尔出生在贫民区内，能够读到高中毕业已经是极限了，他想要摆脱那里，所以来报考警员。不过他的过去对他的影响很大，被乔伊刺激之后才有所好转，再次明确了自己的目标，从而开始不断的努力。

    但是两人的关系一直十分的冷淡，而乔伊也不可能主动缓和他们之间的关系，但是这并不妨碍乔伊命令对方指导其他人，这算是一个不小的破冰之举。

    直到毕业考试的前一天，整个班级的成绩让福斯特教官十分的满意，他特意将乔伊叫到自己的办公室。

    “乔伊，我知道你一直不太愿意当这个班长，但是我希望你白明，我是希望你可以多积累一些领导的经验，毕竟你是比较特殊的。”福斯特教官的话乔伊并不意外。

    “教官，你不认为这个太早了吗？光是正式实习就要一年呢！”

    “呵呵，这就是你的特殊之处，你的身份、背景总局必然也知道的，所以他们不会因为一些小事儿就开除你的，甚至还会很快的让你正式入职，如果再抓捕几个罪犯，你会很快被提升为警长的。”

    “不可能吧？”

    “为什么不可能？npd的资金不单单是市政府的财政，每年还有很多的社会捐款，让你尽快的入职和升职，可以保证你的安全，我想你的父亲不会吝啬的，我可以想到这点，那么局长先生会想不到吗？”

    “呃~”乔伊有些发愣，不过随后想想也确实如此，自己的父亲不会什么都不做的，他虽然反对自己当警察，主要问题还是在于安全问题。

    “所以，鉴于你第一天的出色表现，我直接让你当班长，就是希望你可以提前适应领导的位置，警长已经是一线指挥官了，具备的权利相当的大，这些我都不担心，你足够应对。但是，与部下的相处问题和技巧，我希望你自己多多想想。”

    “非常感谢您教官。”乔伊由衷的表示了感谢。

    “遇到好的学生很难得，虽然每一名警察都很聪明，但是想要在警校表现出色并不容易，你的表现我很满意。好了，明天的考试要好好的发挥。”

    “是！”

    乔伊离开了福斯特的办公室，他听出来一些问题，教官有些话没有说，至于是什么？估计还是自己的身份和背景问题，教官想的很多，或者说他见过的学员很多，想的自然也多，考虑到自己的背后站着富兰克林集团，教官必然也是有所担忧的。

    警察被训练成为精锐，一旦这些警员们犯罪，那是相当棘手的，尤其是自己这样的，这种问题其实不少。

    就像是地狱厨房的那个分局，里面收黑钱的警员超过一半儿，但是总局有什么办法吗？找不到证据的，为此就连调动都很难做到，这种警察一旦调到别的分局，同样会影响到别的分局，不如放在一起，总会有办法的，反正这里是贫民区。

    毕业考试很是顺利，全班很轻松的全部通过，但是这不过是刚刚开始，真正困难的地方就在入职实习以后，那里才是最为重要的时刻，而且乔伊觉得应该回去和父亲谈谈了。

    警校毕业的不是单单他们一个班，虽然入校的时间不同，但是会相对集中的进行毕业考试和毕业典礼，乔伊其实十分希望罗尔・富兰克林可以出席，毕竟现在的灵魂是混合体。


