    乔伊挥手之间，十几枚外星人的炮弹出现，同样是横放在身前，外星人的脚步略微一顿，随后再次冲了上来。乔伊的行为严重的威胁到了他们的安全，动力系统瞬间缺少了机械部分，也就是说他们的战舰动不起来了。

    虽然屏障依然在发生作用，但是现在同样十分的危险，必须抓住或者杀死眼前这个生物，挖出他的秘密，拿回机械部分。

    一艘战舰无法移动，这和一个固定的靶子没有多少区别，外星人现在也是拼命，他们本来就相当于死士一般。

    乔伊奋力开始推动这些炮弹，“咕噜咕噜”一颗颗炮弹滚动的起来，向着前方碾压过去，不过外星人并不愚蠢，他们知道这些炮弹滚动的速度并不快，急忙分散开来，分头顶住炮弹，他们相信，对方不敢在这里引爆。

    但是他们错了，乔伊拿出火箭筒，这么近的距离不需要特意的瞄准，自己扣动扳机发射了一枚火箭弹。

    接着乔伊一挥手，那些机械部分全部出现在自己的身前，而乔伊蹲下去让身体抱团，盾牌就挡在身体的前面。

    “轰轰轰……”这次的爆炸十分的剧烈，乔伊也是拼了，这些机械部件并不是他必须的东西，只不过使用的金属他想要得到。至于机械加工工艺和物理原理并不是他需要的，只要有正义值，系统提供的可是比这些外星人的技术强大千倍。

    乔伊缺少的不过是材料和正义值而已，巨大的爆炸冲击被前面的一堆机械设备挡住了，而这些设备的摆放是系统精心释放的，结构相对来说比较的稳定。

    只不过现在晃晃悠悠好像要坍塌了一样，而乔伊在第一波爆炸之后，瞬间将东西又收了起来，迈开大步开始奔跑。不管动力室会如何，只要他现在离开这里即可，即便有连锁爆炸，也不会对他造成太大的伤害。

    整艘战舰因为刚才的爆炸颤动了一下，爆炸席卷整个动力室，但是因为这里并不是能量核心所在的位置，可以引爆的东西并不多，只有大量的机械设备被变成个了废铁。

    本着走过路过不要错过的原则，乔伊顺手能收就收，废铁什么的他现在是多多益善。

    乔伊在外星人的战舰中像一个疯子一样，肆无忌惮的破坏以及收刮，而在外面，驱逐舰已经和外星人的三艘小型护卫舰开始战斗。

    利用海啸预警浮标锁定位置，随后发射导弹攻击目标，最开始取得了不错的成果，直接干掉了两艘，然而他们的攻击模式瞬间被外星人识破，最后一艘护卫舰开始不规则运动。

    这让他们的攻击方式瞬间被瓦解，第一时间他们开始逃窜，虽然发射了导弹暴露了位置，小型护卫舰在后面追赶着，但是外星人的移动方式不适合海洋。

    跳跃式的前进在水中极其的不便，就像是蝶泳比自由泳更加费力一样的道理，外星人追不上，而在此时，艾利克斯・霍普接到了无线电求援。

    他的女友是一位康复师，专门负责伤残退役的士兵，对他们进行心理辅导。

    萨曼莎・谢恩今天带着一位陆军中校爬山，他们所在的位置就是欧胡岛海军康复中心，欧胡岛上的马鞍岭拥有一个信号站，当年就是从这里发送的信息到宇宙之中。

    这里发射信号进入太空，一颗人造卫星接收之后进行远距离传输，也就是说必须要一颗卫星进行配合。而在太空轨道中的卫星每24小时经过一次，每天只有一次机会发送信号，外星人想要借助这个信号站发送消息给自己的母星。

    艾利克斯・霍普明白了，现在他们的时间紧迫，必须首先干掉身后的追兵，然后攻击信号站，将信号站摧毁，毕竟他们现在没有丝毫的地面力量。

    欧胡岛的军事基地已经完蛋了，现在整个屏障之内只有他们一艘具备战斗力的驱逐舰，身上的责任无比的重大。

    叮嘱自己的女友赶紧离开，随后他开始查看海图，这个时候他的一名下属汇报，“长官，有件事情我想要说一下！”

    “什么事？要在这个时候说！”艾利克斯・霍普的思路被打断。

    “呃……我养过一只蜥蜴！”士兵有些紧张，说的话好像和现在毫无关系，艾利克斯・霍普皱着眉头，但是他并没有打断他。

    乔伊的出现改变了一些事情，同时让艾利克斯・霍普很是冷静，乔伊提出分析外星人的行为模式，并且推断对方会登陆军舰。这让艾利克斯・霍普明白，有些时候需要听听别人的意见，所以他表现的很有耐心。

    “我的蜥蜴，我想要带着它去沙滩晒太阳，不过我发现那是一个灾难，尤其是它的眼睛。我带了外星人的头盔，就是你摘下来的那个……”

    “你带了？”艾利克斯・霍普用诡异的眼神看着士兵。

    “是的，给我的感觉就像是墨镜一样，可以阻挡强光。”

    “你是说，外星人惧怕强光吗？”

    “我想也许是吧，我不敢肯定。”

    “很好，现在距离日出还有多少时间？”艾利克斯・霍普急忙大声的问道。

    “还有一个小时二十分钟长官！”有人回答道。

    “那么说时间不多了，现在带着它围绕欧胡岛转一圈，给我精准计算日出的时间，寻找合适的地形，我们需要转向正面面对敌人，所有武器全部准备发射，我说的是所有。”

    整艘驱逐舰瞬间繁忙了起来，不管对方是否真的惧怕强光，他们都要放手一拼，而乔伊则是开始了大规模的破坏。他想要自己搜索整艘战舰更本就不现实，现在只能拿走最多的‘废铁’。

    一颗颗炮弹被释放出来，随后被乔伊引爆，他主要是在自己发现的一些舱室中引爆，在通道里面引爆不单单会阻挡道路的畅通，破坏性也不大。

    不过战舰太大了，乔伊破坏的舱室也是有限的很，他现在最需要的是找到能量核心的位置。


