    连续三周的体能训练让乔伊的身体开始强壮了起来，八千米的对于乔伊来说不再是困难的事情，但是也并不轻松，他还有漫长的训练要坚持下去。

    对此，乔伊抱着十分虔诚的态度，即便这种格斗技术比不上美国队长或者是冬兵，甚至连黑寡妇和鹰眼都不如，但是乔伊相信，或者说他不得不如此，因为系统的沉寂让他心中没底。

    他只有尽可能的充实自己的战斗能力，最少拥有反抗的能力，不管是面对谁，他都不打算束手待毙。

    求生的极其的强烈，乔伊不希望躺在病床上等死的感觉，同时也不希望再次死亡，最少让他活的精彩一些。而警察的格斗普遍以制服罪犯为目的，没有想象中的那么神秘，你也可以用王八拳。

    锁臂是最为常用的方式，一般情况警察靠近目标之前，首先要确认对方没有反击的机会，双手必须放在明显的位置上，背对警员。这个时候警察才会走上去，如果你有多余的动作，警察怀疑你有枪械或者其它武器，即便警察看不到，也可以开枪。

    所以，一般情况格斗往往发生的十分突然，比如两名巡逻警员与一个嫌疑人擦肩而过的时候，警察突然提出检查的要求，对方随即逃跑或者攻击，那么格斗就发生了。

    警察来不及拔枪，也无法保持安全的距离，那么对方有逃离的意图，或者是攻击的意图，那么你就要与对方近身格斗，这种情况一般不多。

    另外，还有警察围捕罪犯的时候，罪犯开始逃离，而要求警员活捉，那么在对方手中没有致命武器的情况下，警员需要通过格斗拦截，一般都是抱摔、扑倒等动作。

    格斗其实需要根据当时的情况，双方人员的多少进行综合的考虑，而‘锁’这个字就是精髓，压制嫌疑人面部朝下趴在地上，锁住他的胳膊或者双腿，限制对方的行动能力。

    福斯特教官播放了一段很长的视频，里面都是警察与嫌疑人搏斗的一些场面，其中情况各异，但是‘锁’这个字始终贯穿其中。

    其中也有些让人不认同的地方，比如一个女人表现的十分疯狂，警察在控制她的时候，随手给了一名警员一个耳光，而她得到的回应则是砂锅大的拳头，随后直接昏迷。

    福斯特按下了暂停，“这里你们有什么疑问吗？”

    莉莉・汤普森第一个举手，福斯特教官一指她，让她来提问，“教官，这位警员是不是过渡使用了暴力？”

    “是吗？我并不这么认为，他使用的手段很好，没有丝毫的问题，当你们遇到攻击的时候记住，你们可以还击的，不管对方是男是女，你们都可以还击。”福斯特教官的声音十分的严肃，“npd的信条是至死忠诚，但并不是说让你们去送死，不管对方的攻击强度如何，你们都必须反击，牢记这一点。”

    乔伊看着视频中，那个女性的身材娇小，而警员膀大腰圆，拳头握起来都快有那个女人的头大了，但是依然毫不犹豫的一拳打了下去，执法力度过大吗？根据教官的说法，那是非常合适的反击，乔伊对此并没有什么特殊的反应，警察第一原则是保命。

    保证自己的安全，不要小看任何一个攻击你的人，最大限度的让对方失去反抗的能力，即便是开枪也在所不惜。

    “好了，现在让我看看你们的本事，虽然还没有开始学习，但是你们一定都会打架的对吗？”福斯特教官竟然他们这些菜鸟直接对战，他们还没有接受过任何的训练和教导。

    “莉莉・汤普森、詹姆斯・布朗你们两个先来。”福斯特教官的第一个安排，让学员们惊呼了起来，一个娇小的女性和一个强壮的男子？

    “教官，我怎么和他打？”莉莉・汤普森不干了。

    “这是命令，因为你在巡逻的时候，罪犯不会管你是男人还是女人，你就是一名警察，同样的话送给你们所有人。”福斯特教官的意思很明显，他们未来的面对的问题也许会十分的严峻，就像莉莉・汤普森所面对的一样。

    这个女孩怯生生的站了起来，走到中央的位置，而詹姆斯・布朗则是一副轻松的样子，“放心好了莉莉，我会十分疼爱你的。”这个家伙笑的十分猥琐。

    同时，他得意洋洋的环视一周，有些炫耀的意思。

    突然，莉莉・汤普森动了，直接一下跳起来，扑到了詹姆斯・布朗的怀中，双手一搂他的脖子，小虎牙亮了出来，一口咬在他的肩上。

    “嗷……”詹姆斯・布朗一声诡异的嚎叫，“该死，松开你的嘴巴，疼死我了，快点……”他用双手全拉扯莉莉・汤普森的作训服，但是莉莉・汤普森直接用双腿死死的夹住他的腰，双手搂住他的脖子就是不松。看上去像是一对亲密的情侣，但是詹姆斯・布朗的哀嚎声打破了暧昧，就剩下残暴了。

    乔伊已经看到了詹姆斯・布朗肩膀留下的鲜血了，真是一个狠女人，而女人发疯的时候竟然如此的可怕。

    “好了，你们的战斗结束了。”福斯特教官摇了摇头，随后说道。

    莉莉・汤普森这才放开了詹姆斯・布朗，虽然身体一软跌坐在垫子上，气喘吁吁的好像用尽了所有的力气，而詹姆斯・布朗急忙查看自己的伤势，“教官，这个疯女人犯规了，我要求去打狂犬疫苗。”他哭丧着脸说道。

    “好了，带他去医务室，而其他人现在看到了吗？一个女人的攻击力，虽然我也很是意外，但是这很好的说明了刚才的视频内容，警员的攻击没有丝毫的问题。”福斯特教官也十分意外莉莉・汤普森的疯狂，不过正好说明了女人的攻击力同样不弱的问题。

    乔伊打了一个冷颤，遇到这样的女人他也会给一拳的，太疯狂了。

    “下一组，乔伊・富兰克林和莱克斯・布莱尔，你们两个！”福斯特教官的安排，让莱克斯・布莱尔有些兴奋，嘴角带着笑意直接走到了中央，而乔伊同样走了过去。

    “我的钱包里面确实没有什么钱，但是一会儿我会把你打成薄薄的一张富兰克林，然后塞进我的钱包里。”莱克斯・布莱尔露出了两排大白牙，对着乔伊戏谑的说道。


