    圣诞节之后，乔伊重新上班，娜塔莎・罗曼诺夫询问了一些关于舞会的事情，好像很有兴趣的样子，但是乔伊自己的兴趣都不大，怎么会给她讲？

    巡逻车缓慢的行驶在街道上，这里每天都有变化，正在向着好的方向转变，乔伊对此十分的开心。

    中午，一家便利店门前，两人下车走进了便利店，寻找着自己想要吃掉的午餐，但是当他们刚刚走出便利店的时候，乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫同时下蹲，压低自己的姿态扑向警车。

    “你感觉到了？”乔伊靠着警车上，转头看向和自己一样行动黑寡妇。

    “是的，很危险，你确定方向了吗？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

    “差不多，危险的感觉来自西北方向，我们都感觉到了，那么说明我们的感觉没有错，应该是狙击手吧？”乔伊说出了自己的判断。

    “目标是你还是我？”

    “是我！”乔伊很清楚，刚才已走出便利店，身体突然感觉一阵的冰冷，汗毛都竖起来的，这是危险的征兆，所以才有他刚才的动作。

    路上的行人好奇的看着他们两个，这两个警察有什么问题吗？为什么突然之间做出这么奇怪的动作？

    “现在怎么办？”黑寡妇问道，“要不要我呼叫支援。”

    “来不及了，现在……”

    “砰……”一声枪响，“啊……”一名行人中弹，对方在被发现之后竟然没有离开，而是对准行人射击，这是要逼着乔伊他们出现。

    “该死……”乔伊骂了一声，“我冲过去，你疏散人群，给我汇报对方的具体位置。”说完，乔伊不等黑寡妇说话，直接窜了出去。

    大步迈开、手臂有力的摆动起来，现在他的手中没有适合的枪械，对方是狙击手，根据刚才的枪声大致判断在600米的直线距离，而且位置在制高点。

    这个600米是制高点到地面的斜线距离，乔伊距离狙击手所在的位置其实并不远，以他的身体素质跑直线的话，不到一分钟的时间。

    但是要防备对方的狙击，还要在复杂的街道中寻找的准确的位置，这并不容易，但是乔伊的大脑已经开发飞快的运转起来。

    “砰……”又是一枪，乔伊竟然没有躲避，而是突然拔枪，“砰”同样开了一样，“叮……”清脆的撞击声。

    “嗯？”狙击手诧异了一下，随后露出了一个兴奋的笑容，“没有想到给我这么大惊喜，真是难得呢？”说完，聚精会神的继续瞄准。

    但是乔伊的速度太快，冲过一条马路之后，借助接到和楼房隐藏自己的同时，继续向着狙击手所在的位置前进。脑海中已经绘制出了附近的地图，“系统，分析狙击手所在的位置，提供建筑的结构。”

    “明白！”系统根据乔伊的记忆可以绘制地图、设定路线、提供建筑结构。

    当然，这些东西必须是乔伊看到过，或者说了解的，作为警察，并且在自己的负责区域巡逻，对于周围的街道十分的了解，系统可以根据乔伊的记忆完整的绘制出附近的街道地图。

    而狙击手所在的位置是一栋还没有完工的大楼，冬季停工，结构相对来说也是比较的简单。

    狙击手看了看情况，发现无法使用狙击枪，他并没有惊慌，相反的将狙击枪直接放下了，随后拔出一把手枪来，沿着楼梯向下走去。

    他没有逃走的想法，而是准备直接迎上乔伊，当然他没有准备一开始直接面对面，而是下楼到低楼层去，想要上楼必须沿着楼梯走，现在只有这么一条通道而已。

    “乔伊，我看到不到他了，你要小心！”娜塔莎・罗曼诺夫在乔伊跑出去后，等了片刻，知道对方开第二枪的时候她才起身查看情况，虽然相隔数百米，但是她依然看到一个人影转身离开。

    “我知道了，伤者如何？”乔伊奔跑的速度很快，耳边的风声不断。

    “伤者情况还好，对方没有打要害。”黑寡妇已经来到伤者的身边儿，呼叫了支援和救护车。

    乔伊已经拉掉了这栋大楼的楼下，这里被封闭了，因为工程还没有完工，只有守门人在这里。

    “警官先生，发生什么事情了吗？”守门人完全不知道发生了什么，而且年纪也不小了，对于枪声未必可以那么敏感。

    “你先离开这里，离的远些，这里一会儿可能有枪战。”乔伊握着枪直接进去了，向着楼梯通道走去。

    守门人愣了半天，这才反应过来，急忙离工地，虽然不知道发生了什么，但是一位警官的话他还是会听的。

    乔伊迈步上楼，速度不慢，但同时十分的小心，尤其是尽量利用自己的听力。美国队长强化之后好像只有提醒和力量提升的最多，速度提升的一般，但是乔伊不同。

    他是全面的提升，视力、听力、嗅觉方面都强化了很多，虽然没有夜魔侠那么强悍可以化身雷达，但是总是比普通强了很多，毕竟乔伊不是盲人，不可能专注与这些方面。

    连续上了三层都没有发现危险，乔伊差点儿以为对方跑了，知道马上走到第四层的时候，他听到了细微的摩擦声，那是鞋底与地面之间发生的摩擦，对方在调整自己的位置，而且仅仅是略微调整。

    “砰砰……”乔伊率先开火了，他没有直接冲上四层，而是高举手臂，将手枪举了起来，提前向着声音传来的方向开火，随后大步冲了上去。

    狙击手首先看到一只手握枪出现在视线中，他瞬间转身躲了起来，随后就是一连串的子弹在他的身边擦过。

    “这么厉害吗？”心中嘀咕了一下，随后听到脚步声，对方已经上来了，偷袭失败，只能正满硬刚。“克洛克19，弹容量15发的警用配枪，还有发子弹。”

    “砰砰砰”乔伊根本没有顾忌子弹的问题，直接将弹匣打空了，狙击手瞬间闪身而出，举起了自己的手枪来，“砰砰……”对准乔伊连续的射击。


