    罗尔富兰克林最近一边儿盯着自己的儿子，一边儿好要在集团之内斗智斗勇，还好他有一群老伙计。跟随集团成长的管理层让他省心不少，对于他的决定总是无条件的支持，当然他们现在都是亿万富翁了。

    他们了解罗尔・富兰克林，不会无缘无故的进军什么高科技产业的，但是计划必然是有的，而且好像在挖一个陷进，所以他们沉默的支持着自己的董事长，并且纷纷出手帮助董事长回购一些股份。

    不是为了交情，资本没有情谊可言，但是他们嗅到了金钱的味道，毕竟在过去的几十年中，他们的董事长一直都是正确的，从一个小小的房地产公司，发展为了一家集团。

    罗尔・富兰克林会谈了几家银行，争取到了一大笔的贷款，他准备最后的摊牌。

    今天就是召开董事会的日子，阿尔弗雷德略微的紧张一些，罗尔・富兰克林拍了拍他的肩膀，说道：“别紧张，失败也没有那么可怕，何况我们不会失败不是吗？”

    “明白了董事长！”阿尔弗雷德缓和一下自己的情绪，跟着罗尔・富兰克林走进了电梯，电梯直达富兰克林集团大厦的顶层。

    董事会的成员已经全部到齐，他们各怀心思，其中投资公司的代表一脸的不满，最近集团的股价跌的厉害，各种分析称富兰克林集团是在玩儿火，是在自掘坟墓。

    阿尔弗雷德紧走几步，将会议室的大门打开，罗尔・富兰克林大踏步的走了进去，“人都到齐了吗？那么开始吧！”说完，在主位上坐了下来，“集团下一步进军互联网产业，现在这个产业已经开始爆发出强大的力量，现在进入还不算晚，各位认为如何？”

    罗尔・富兰克林第一次在董事会正式提出这个想法，之前的动作和风声不过是给股东们一个信号，方便他们的选择。

    “富兰克林先生，集团本身并没有技术储备，也没有这方面的优势，我们进入这样的高科技产业风险太大了。”一位风投的代表说道。

    “不错，确实如此，我们不能让你用整个集团冒险。富兰克林集团短时间内发展起来很不容易，我们应该在房地产行业中更进一步，不过董事长先生好像错过了一个绝佳的机会。”又有董事发难。

    罗尔・富兰克林对此只是微笑，一如既往的一脸自信，而董事会成员这是交头接耳，议论着。

    “好了，说多了没有丝毫的作用，举手表决吧，这样我们可以节约时间，不同意我方案的请举手！”罗尔・富兰克林悠闲的很，好像并不关心投票的结果。

    阿尔弗雷德在一旁计算着举手者所拥有的股份，“董事长，不同意的股东持有股份占百分之四十七。”

    “嗯，同意的请举手！”罗尔・富兰克林再次说道。

    “董事长，同意的股东持有股份占百分之五十一，剩余股东弃权。”

    “很好，那么就是通过了，我非常的高兴，还是有人看到了集团的瓶颈，我们需要在新的领域寻求突破，那么事情就这么通过了。”罗尔・富兰克林起身要走。

    这下有的股东不干了，你不是贷款准备回购股份吗？怎么现在提都不提，“富兰克林先生，我们公司有意出售集团股份，不知道董事长先生是否回购？”有人坐不住了。

    “哦？其实你们应该在观望一下，现在出手太早了啊！”罗尔・富兰克林好像不太情愿的样子，“接下来需要大量的资金进行研发，我没有多少资金回购股份的。”

    下面的股东很多都在心中咒骂着，不就是压低价格吗？大家心知肚明，随后展开了讨价还价，达成一致之后，立刻签署股份转让协议，不过现在富兰克林集团的股价跌的厉害，罗尔・富兰克林自然不会花大价钱回购，不然他的资金不够。

    另外，他还要需要用一部分集团物业抵偿股份，还有支持他的股东也纷纷出手，他们了解自己的董事长，现在怎么看都像是在挖坑，但是卖进去的不是自己，而是别人。

    半天的时间，会议室空了几乎一半，剩下的人都感觉有些疲倦了，但是罗尔・富兰克林却是无比的振奋。

    突然他笑了起来，“哈哈……”他放声的大笑，肆无忌惮、旁若无人，让剩余的董事们莫名其妙，但是他们证实了自己的猜测，董事长果然给人挖坑了。

    “这种感觉太好了，富兰克林集团我终于拿回来了，非常感谢各位的支持，我相信大家不会失望，接下来就是出售集团剩余的物业。”罗尔・富兰克林笑完之后说道。

    “董事长，现在剩下的都是当初跟随您的，那么现在可说出您真正的计划了吗？”有人问道。

    “别急，我今天告诉你们其中一部分，那就是我们依然要进军互联网产业，但是并不是高科技的，而是相关的业务，不需要什么技术储备的。而这，仅仅是计划的一部分，同时我们也不会放弃房地产业务，而是多元化发展，那些离开的都是风投公司，他们只会盯着地产的暴力，而不会真的考虑集团的未来。”

    “说白了，他们就是投资赚钱，不会认为集团是自己的，但我们才是集团的主人，我们要为了集团的未来发展全面的考虑，所以他们必须被剔除。”

    股东们纷纷点头，那些风投什么德性他们很清楚，但是他们不同，这家集团的发展过程，同样是他们功成名就的过程，这里又不单单是资本的问题了。

    “全新的计划现在还处于保密阶段，整个计划是我的儿子乔伊提出来的，当时我真的十分惊喜，他提出了一整套计划，不仅仅是多元化发展，同时还有我们对于政治上的需求，如此全面的计划我自然不会反对。”

    “乔伊？那个孩子我们可是很久没有见到了，他竟然跑去当警察？为什么不让他进入集团呢？”有人问道。

    “呵呵，他认为自己不适合掌握一家集团，他只需要指明方向，而不用亲自管理，阿尔弗雷德我培养了很久，新计划开启之后，我会让他负责当然集团的eo！”

    “董事长，您还很年轻啊！”

    “是啊！”

    股东们纷纷开口，阿尔弗雷德有些紧张，他知道掌握一家集团不单单需要智慧，同时还需要魅力，就像富兰克林先生一样，这里的股东都信任他。

    “不要紧张，阿尔弗雷德虽然年轻，但是他的能力大家是知道的，而且我估计乔伊还有别的计划，集团一直欠缺政治资源，我估计他会让我去从政。”

    “州议员？”有人想到了。


