    晚上下班，乔伊开车回到公寓，刚刚将车子挺稳，他就注意到了车后面有人出现，从后视镜中清晰到看到一位老人。

    乔伊甚是奇怪，熄火、推门、下车，一位老人还不至于让他胆怯。

    “您找我？”乔伊直接问道。

    “不错，乔伊・富兰克林我找的就是你，我有样东西让你看看！”老人的话让瞬间产生了警惕，一副戒备的样子，因为老人的脚边儿有一个扁平的大包。

    老人没有在意乔伊的举动，将包打开，里面露出来的东西让乔伊大吃一惊，一面盾牌。

    圆盾，上面的喷图和美国队长的一模一样，乔伊不由得仔细打量了一下老人，看着有些眼熟。

    “你是谁？”乔伊再次问道。

    “史蒂夫・罗杰斯！”老人的话让乔伊不敢置信。

    “不可能的，美国队长我才见过不久，他可没有这么老！”乔伊瞬间否定了。

    “我确实是史蒂夫・罗杰斯，不过并不是现在的我！”老人的话然乔伊有些迷茫，“方便听我的故事吗？”

    “好吧，不管你是谁，不管你手中的东西是真是假，都成功引起了我的兴趣，请到我的家里坐坐吧！”

    “谢谢！”老人将盾牌又放了回去，随后两人一起进入电梯。

    进入公寓，乔伊泡了两杯咖啡，两人相对坐在餐厅，乔伊这才说道：“您可以开始了！”

    “我就是史蒂夫・罗杰斯，当然和你见过的我想比，我确实是老了，不过我们两个严格上来说是一个人，只不过并不存在一个时间点上！”老人的话让乔伊多少明白了一些。

    “时间旅行？”

    “没错！事情的开端应该在数年之后，不过现在你的出现打破了历史应有的走向，这对我来说太过危险了，或者说对于整个宇宙来说都十分的危险……”老年的史蒂夫・罗杰斯开始慢慢的说了起来。

    乔伊认真的听着，一句话都没有插言，他发现对方讲述的事情和起点宇宙中的电影都一样，但是最后的部分乔伊不知道，那是复仇者联盟4的剧情，他还没有来得及看就穿越了。

    或者说没有来得及看就死亡了，最后被系统选中来到漫威宇宙，乔伊听完对方的阐述之后，这才明白过来。

    原来灭霸打了一个响指之后，宇宙瞬间减少了一半的生命，这种沉重的打击让活着的人痛不欲生。

    不过尼克・弗瑞最后给惊奇队长发出了信息，惊奇队长卡罗尔・丹弗斯返回了地球，并且在宇宙中救回了托尼・斯塔克和星云。

    接着惊奇队长带领几人前去寻找灭霸，可惜他们到的时候，灭霸刚刚毁灭了六颗无限宝石，乔伊听到这里有些惊喜，因为无限宝石会被毁灭，可是随后又不太理解，为什么起点宇宙的超时空战警会被抹去呢？

    接着史蒂夫・罗杰斯继续述说，他们杀了灭霸，但是消失的人们无法复活，如此过了五年，直到斯科特・朗也就是蚁人从量子领域出来，这才有了新的希望，时间旅行。

    随后他们回到过去不同的时间点，取回一颗颗无限宝石，不过这个过程并不顺利，被过去的灭霸知道了，同时黑寡妇为了得到灵魂宝石牺牲了自己。

    接着，过去的灭霸带着自己的大军来到未来，争抢无限宝石，双方集中了全部的力量进行对决。

    但是灭霸得到了六颗宝石，并且大军的战力很是强大，即便是惊奇队长的加入都没有胜过拥有六颗宝石的灭霸。而最后依靠托尼・斯塔克的牺牲，这才得到了胜利，面前的史蒂夫・罗杰斯就为了归还宝石，再次回到过去，不过最后他留了下来。

    为了和佩吉・卡特在一起，他留了下来，留下来的时间点在神盾局刚成立不久的时候，也就是归还宇宙魔方的时间点上。接着隐姓埋名，依靠佩吉・卡特的权利和能力，他成功的隐藏了自己，并没有被人发现。

    乔伊恍然，难怪佩吉・卡特从来没有说过她丈夫的姓名，而她依然保持卡特的姓氏，家庭照片之中只有她和他们的子女，而始终没有出现过她的丈夫。

    “这么说起来，你们并没有通过时间旅行改变任何的事情？”乔伊想了一会儿，随后问道。

    “是的！”史蒂夫・罗杰斯点了点头，“即便我们最后成功了，半个宇宙的人也是消失了五年，我们在尽量不改变历史的情况下，进行的。而你，你的出现让我不得不开始担心，你可能会改变一切。”

    “那么，您今天来是为了什么呢？”乔伊问道。

    “我……我不知道，我想要阻止你，即便牺牲自己，不过我想这很难！”史蒂夫・罗杰斯不由得叹息了一声，“我老了，所以我将我知道的事情都告诉你，我希望你不要再有任何的举动。”

    乔伊没有直接回答，而是和系统开始聊上了，毕竟灭霸毁掉了无限宝石啊！

    “系统，你来说说这个情况，你应该是知道的吧？”乔伊疑惑的问道。

    “确实知道，但是别忘了，我们是可以进行时间旅行的。”系统说道。

    “什么意思？”乔伊疑惑了起来。

    “带着无限宝石返回起点宇宙的时空罪犯同样可以在不同的时间点收集无限宝石，不过这相对来说十分的困难，单单一个灵魂宝石他就拿不到！”系统开始解释，“那么他只能等待别人拿到之后，在进行抢夺，那么你认为什么时间点最为合适呢？”

    “这个……”乔伊蒙了，他又不是研究这个的，“我想不出来啊!”

    “其实你不需要知道那个罪犯是什么时候拿的，你只需要知道什么时候毁掉即可！”系统的回答让乔伊一阵的无语。

    “那么什么时间毁掉？”

    “在灭霸得到灵魂宝石和打响那个响指之前这段时间内毁掉六颗宝石，那么一切都不会发生了！”

    系统的话让乔伊有点儿乱，他需要好好的想想，将事情的前后循序理清，这让他的表情十分的纠结。


