    第二天一早，乔伊早早的醒来，洗漱之后开始准备早餐，米国的早餐很容易准备，牛奶、面包和煎蛋就足够了。

    不过斯凯好像并没有起床，乔伊直接过去敲门，“砰砰……”也许是警校留下的毛病，乔伊敲门可是很用力的，几分钟之后，斯凯盯着一头乱糟糟的头发，带着一股子怨气开门。

    “干什么？”瞪着乔伊很是不满。

    “吃饭啊！”乔伊理所当然的说道。

    “不吃！”随后就要关门，但是乔伊伸手直接拦住了。

    “我准备了早餐，你竟然不吃？完全忽视了我的劳动成果，同时我想问问，昨天晚上你干嘛了？明明进房间比我都早的！”

    “我……”斯凯总不能说未来防备乔伊，她几乎一夜没睡吧？

    “不管你做了什么，都要吃了早餐，然后再睡！另外，既然搬进来了，那么以后的作息时间一定要和我同步。”

    “呼……”本来就困，斯凯实在是没有办法和乔伊争辩什么，直接走出了房间，坐在餐厅对着一份早餐进攻，然后好回去补觉。她现在略微的放心了一些，昨天晚上门外没有丝毫的动静，看着乔伊的样子好像睡的还不错，这让她有些火大。

    “稀里呼噜……”斯凯近似粗鲁的解决了自己的早餐，用衣服袖子一抹嘴巴，“我可以睡觉了？”

    乔伊是明白了，这位少女昨天晚上估计是在防备自己，随后笑着逗弄着她，“你的行李不取了？”

    “呃~明天可以吗？”=￣w￣=

    斯凯竟然对着乔伊卖萌，这是犯规的行为，乔伊瞬间就心软了，还是不逗她了，“好吧，不过记住了，今天晚上按时睡觉。”

    ……

    今天一早的新闻，让人们瞬间了解一桩大事，联合建筑公司内部出现了巨大的丑闻，利用养老金洗钱，公司养老金数额巨大，而且流动频繁。

    而联合建筑反应十分的快速，随后就将总会计师推了出去，而这位总会计师在承认了自己的行为之后，不到一个小时的时间，就死在了办公室中。

    而那名在警局之内谋杀嫌疑人的守卫，同样死在医院之中，他是自杀死的，为了自己的女儿。

    乔伊对这些还不太清楚，正在公寓之中写着开枪报告，直到布莱特・马霍尼给他打了电话，他这才了解了情况，并且得到了心理评估的具体时间，在圣诞节之后。

    报告到是很容易，不到一个小时就完成了，毕竟是突发事件，他只要说明当时的情况，以及开枪的理由即可。

    随后留下数百美元的现金，备用钥匙以及门卡，还有一张纸条，让斯凯今天自己解决午餐和晚饭，直接离开公寓回家了。

    乔伊现在完全可以找时间进行副本训练了，但是装备依然不够，回家的路上直接寻找了一间军用品商店进行采购。副本训练的不单单是枪械射击，应该还有别的东西，系统说过会有任务，而乔伊将生化危机回忆一遍，发现任务估计只有两种，救人与杀人。

    杀人则是简单了，与对方交火，看看最后谁的运气好活下来。而救人则是十分的复杂，即便想要混入其中也不是那么简单的，而自己的第一个副本在蜂巢之内，估计要和佣兵小队接触。

    乔伊思考了多种情况，但是系统现在不发布任务，那么一切就存在变数，自己必须做些准备。军用商店的商品很是齐全，尤其是手枪的配件种类繁多，不过乔伊直接购买了十个克洛克19配套的微型手电筒。

    这种可以安装在手枪下方，战术导轨之上的微型手电，应该在蜂巢中作用很大的，那里一旦断电光线不会太好，很有可能漆黑一片，乔伊尽量将蜂巢中的一切向着现实想象。

    系统说的很明白，所谓的副本就是现实的平行宇宙，所以乔伊必须小心再小心，一旦死亡估计也就真的挂了。

    一身黑色的作训服、一双轻便结实的军靴，尤其是鞋头的内部嵌入了金属，保护脚趾的同时可以进行攻击，威力不低。

    防弹衣一件也是必须的，另外还购买一个背包，一条武装带配着两个枪套、水壶包、弹药包，另外还有一些其它的小东西。

    回到车上，将所有东西放入系统空间之后，乔伊再次想了想，又去了一间超市，采购食物和饮用水，一部分准备放到租住的公寓之内，另外一部分这是要放入系统空间。

    毕竟武器只能使用手枪，不过乔伊仍然觉得准备不足，最为关键的是，面对一支佣兵小队，自己应该如何才能与对方对话，而不是被对方乱枪打死。

    这是关键，任务不管是什么必然与对方接触，那么就这么简单的走上去，不管你说什么，对方会信吗？而那位酷酷的佣兵队长，做事情喜欢雷厉风行，但是明显经验都不太够，完全就是送死的家伙，会听自己瞎白话吗？即便自己说的是真话！

    开车返回父亲的家中，父亲早就已经去集团了，乔伊则是坐在自己的卧室中，脑海中不断的回忆生化危机一这部电影，如何混入对方的之中。

    小说中到是有不少，《无限恐怖》他看过，所以了解‘基因锁’，而很多同人小说他也看过，里面各种各样的身份都有，但是有个前提，那就是主神提前让你出现在那里，并且设定了一些身份。

    而乔伊现在没有这个便利，那么如果想让对方不第一时间开枪，最好的办法就是威慑了，“威慑？”乔伊抓住了重点，开枪与否的权利被对方抓在手中，这是十分危险的，等于将自己的生命放在别人手上，这是肯定不行。

    那么只能让对方不敢开枪，所以自己必须有可以威慑对方的东西在手，那么只能选择炸弹了。

    “系统……咦？又涨了5点正义值吗？是因为我救了斯凯？”乔伊问道。

    “是的，不过危险程度太低了，只有5点正义值，警官先生你现在决定前往副本训练了吗？”

    “不，我是想问问，我可以带炸弹去吗？”


