    “和我预想的差不多！”乔伊稳定了一下自己的情绪，刚才灵魂深处的感动被他压在了心底。“想要开发地狱厨房，必须有黑帮的参与，而现在看来威尔逊・菲斯克对此十分看好，同时也死要全力以赴的去做。”

    “没错，这个人我接触过两次，而董事长虽然只是见过他一面，但是对他的评价是不适合作为合作对象。”阿尔弗雷德开始讲述他们接触的事情，“另外董事长也有布局，提醒他不要和地产集团合作，他虽然是黑帮背景，但是和那些集团比起来，也是不够看的，最后被那些集团一口吞下去。”

    “太好了！”乔伊是惊喜连连，直接从位置上站了起来，他没有想到竟然还有这样的事情，威尔逊・菲斯克竟然想要和地产集团合作，而他选择是富兰克林集团，但是因为自己的到来，改变了其中的事情，真是意想不到。

    “乔伊，继续说下去。”罗尔・富兰克林虽然好奇，但是他更加想要听到儿子能够说出成熟的思路来，是他一直所期盼的事情。

    稳定了一下情绪，乔伊继续说道：“首先，地狱厨房离开不黑帮，想要开发那里需要十分了解黑帮的结构与利益，而这些不是我们擅长的，但是您说的这个人可以，因为他就是其中的一员。”

    “其次，他如果接受了您的建议，不再与地产集团合作，那么他会找谁？他自己的财力是根本无法达到的，所以他需要合伙人，那么地狱厨房的所有黑帮就是最好的选择。”

    “最后，他前期或许可以做到很多，但是后期呢？一旦那里被开发出来，房地产的价格就不是贫民可以购买的，那里的治安成为必须治理的问题。黑帮中必然有人会看到这点，他们之间的矛盾也会爆发出来，或者他的合作者从一开始就不想开发那里，他们要的不过是联合而已。”

    罗尔・富兰克林分析着儿子的话，随后点了点头，“确实有这种可能，但是黑帮如何遭遇重创呢？”

    “利益，黑帮追求的不过是利益罢了，开发也好，不开发也好，他们都会因为利益而产生矛盾，他们可不是签订合约的正规集团、公司，而是黑帮。”

    “冲突会随着利益的庞大而不断的加剧，而这些联合起来的黑帮必然是地狱厨房中最为强大的存在，他们之间的矛盾之能用武力最后解决，这就是机会。”

    “那么这一切建立在他们联合的基础上吗？”罗尔・富兰克林提出了问题的关键。

    “不，他们未必需要联合，如果那位威尔逊・菲斯克的态度坚决，那么矛盾依然会出现，即便不联合他也需要资金，钱怎么才来的最快呢？”

    “明白了，在我看来，那个威尔逊・菲斯克的态度十分的坚决，他是一个执着的人，或者说是一个偏执的人，而且他的野心我也看得到。”罗尔・富兰克林笑了起来，不过随后他又严肃的说道：“可是如此一来，你在地狱厨房那里会很危险的。”

    “不不不，恰恰相反，他认识您，那么他就会知道我的，我在那里会十分的安全，他不会想要触动富兰克林集团，尤其是我还是您唯一的儿子，他知道后果的。”乔伊摇了摇头，随后继续说道：“前期我也干不成什么大事儿，毕竟那里的分局中，收黑钱的警员不会少的，他们会阻挡我，而我要的不过是尽快成为正式警员。”

    “哦，所以你才关注我是否见过总局的局长先生？”

    “是，我想他会让我尽快入职的。”

    “我也确定这点，毕竟我已经给了他一百万美元了。”罗尔・富兰克林不再隐瞒，毕竟现在儿子的成长让他满意，他需要了解自己拥有的资源，让他可以更好的发挥出来。

    “很值得！”乔伊完全没有心疼的意思，这十分值得的一笔买卖，没错就是买卖，在资本国家就是如此。“我想他会时刻注意我的，这点对我来说非常的有利，而黑帮最后不管合作还是对抗，我都可以坐享其成，而此时就会用到那家律师事务所了。”

    “名望吗？”阿尔弗雷德问道。

    “对，名望，他们帮助的对象就是那些贫民，而我解决了他们资金上的困难，他们可以放手去做，我只需要帮助他们宣传就可以了。当他们的名望被贫民接受到时候，我们将富兰克林集团开发相关的法律事务委托给他们，到时候贫民们更加愿意相信他们，这就降低了我们的困难。”

    “不错。”罗尔・富兰克林点了点头，没有想到自己的儿子竟然想到了这么多。

    “随后就是开发的主要项目，不能单单是房地产，这样集团依然无法摆脱瓶颈，我们应该合理的利用这块处女地一般的区域，进行多元化的开发，比如互联网产业。”

    “高科技产业吗？”罗尔・富兰克林疑惑的看向儿子，这明显不是一个聪明的决定。

    “当然不是，我们集团在高科技领域并没有丝毫的积累，我说的是依托互联网的相关产业，比如网络购物。您应该知道，私人电脑正在不断的进入每一个家庭，虽然还不算全民普及，但是这个速度是很快的。”乔伊要做的就是网络购物。

    这个产业在漫威时空的这个时间点并不发达，同时米国的区域性很强，物流产业以州为单位发展，所以限制性很大。

    而乔伊认为富兰克林集团可以向着这个方向发展，地狱厨房是个不错的地方，因为那里还有港口，同时拥有大量的贫民，他们的劳动力十分的廉价，而且没有多少文化。

    而网络购物这种产业的基础工人不需要多少文化，他们更多的是搬运和运输，同时对于商品进行包装等等，如果可以还可以发展物流和配送，这些都是非常需要工人的。

    同时，富兰克林的工人越多，那么富兰克林集团的政治资本就越是丰厚，尤其是那些市议员和市长先生就会越发的看重富兰克林集团。


