    乔伊在家呆了一天的是时间，第二天才离开，直接返回警局，处理后续的事情。至于弗拉基米尔两兄弟的关押地点，现在还不是去那里的时候，今天早上开车一出公寓，他就感觉到了有人跟踪。

    随后，他的保镖打来电话，也证实了他的感觉，而乔伊毫不在意的直接开车去了分局。

    “布莱克，来的这么早？”在更衣室中看到了布莱克・马霍尼。

    “是啊，快点儿将后面的事情处理好，争取这次可以一劳永逸，不然以后的日子依然不好过啊！”布莱克・马霍尼也在家中休息了一天的时间，他相对来说比较的安全，毕竟弗拉基米尔两兄弟在哪里，他是不知道的。

    乔治・史黛西让乔伊单独负责，也有这么方面的意思，毕竟乔伊相对来说更能自保，这也是没有办法的事情，同时乔伊是警察。

    当警察就要有承受危险的觉悟，虽然乔伊的背景很强，但是毕竟他现在是一名警察，该做的事情就要去做。

    “布莱克、乔伊，局长找你们！”更衣室门口，此时局长的助理站在那里高声的喊着。

    两人回应了一声，换好衣服，直接出了更衣室，在局长办公室的门口敲了敲门。

    “你来了，虽然才休息了一天，不过只能让你们继续工作了，现在地狱厨房很乱，黑帮并没有偃旗息鼓，相反的，他们在到处寻找弗拉基米尔两兄弟。”乔治・史黛西说道。

    乔伊点了点头，补充道“他们已经开始跟踪我了！”

    “我想也会的，你那里真的没有问题吗？毕竟他们不会顾及你的父亲，现在到了他们生死存亡的时候，而且还有一股势力介入其中，实在不行，我申请总局的支援吧！”乔治・史黛西看着乔伊问道。

    “不需要，我可以对付，申请总局的支援，事情估计会脱离我们的掌握，总局放任地狱厨房这么多年，其中的有什么复杂的关系我们并不清楚。”乔伊摇了摇头，“就差最后的几天了，我们努力挺过去，只要弗拉基米尔他们开口，自然可以有所收获，现在分局最好继续审讯那些俄罗斯帮的成员，拿到弗拉基米尔他们的犯罪证据。”

    “放心，交给我，我会亲自审问，收集到足够的证据，我们就去见见那两兄弟，看看他是否愿意开口！”乔治・史黛西点头，“你们两个不用巡逻，就在分局之内，你们负责拘留室的看守工作。”

    “好！”两人点头同意了。

    拘留室人满为患，而且都是黑帮成员，他们必须看住这些家伙，防止他们之中有人被杀。毕竟上次发生过一次，而且嫌疑人在分局之内死亡也不是一次、两次的了，可见第15分局内部的情况有多么糟糕。

    两人刚刚接管了拘留室，布雷克与霍夫曼就走了进来，“呦，我们的神勇警官不去维护街道上的治安了吗？怎么来这里看守犯人呢？”

    布莱克・马霍尼没有搭理他们，但是乔伊不太愿意惯着他们，起身站到两人的面前，“来帮你们的主人看看我们在哪里吗？想动手可以啊，直接进攻分局就是了，我非常的期待呢！”

    “你什么意思？”布雷克的脸色一变。

    “什么意思？很明显啊，你们两个已经黑的发亮了，还来这里当明灯呢？当我们是瞎子啊？”乔伊一脸的嘲讽。

    “哼，走着瞧！”布雷克转身和霍夫曼离开了。

    乔伊感觉也很不爽，毕竟当警察就要讲究岗位、职责、证据，而不能直接动手发难，那些超级英雄可就不同了，直接收拾你一顿再找证据。

    虽然他是超时空战警，但是在漫威世界中他还是一名警察，他必须遵守这里的规矩，或者他用另外一个身份行动，但是他没有时间。现在的警察工作拖住了他的脚步，但是系统规定他又不能够放弃，“系统，我必须一直当警察吗？”

    “是的，警官先生必须一直当警察，并且你不是已经有了一些规划吗？毕竟警官先生现在还没有达到超时空战警的最低标准，同时对于警务的了解太过简单，需要继续努力。”系统的回答让乔伊深感惋惜。

    这种被束缚的感觉并不是太好，警察是一种纪律性很强的职业，他现在确实并不适应，也不知道最低标准是什么？他想要问问，但是最后还是放弃了，知道了之后也许更加的难受，顺其自然吧！

    ……

    “还没有找到吗？乔伊・富兰克林在哪里？”威尔逊・菲斯克有些焦急的询问着詹姆斯・威斯利。

    “没有，所有人都出动了，高夫人和信的手下也出动了，但是警方也加强了巡逻的力度，分局并不都是我们的人。乔伊・富兰克林在分局看守拘留室，看来是不会出来巡逻的，我们要行动吗？”

    “明天，明天晚上，他下班的时候，我会通知那边儿动手的，另外告诉信，同一时间对罗尔・富兰克林动手，还有那个女孩儿！”

    斯凯的存在并不能被掩盖，乔伊身边儿有个女孩，一直和他同住一个公寓，很容易被威尔逊・菲斯克查了出来，毕竟他们两个住同一个公寓大楼，他以业主的身份套话很轻松的。

    这个女孩也许对乔伊・富兰克林很重要，威尔逊・菲斯克自然不会放过，最后将她和罗尔・富兰克林活捉，当然罗尔・富兰克林可以死。

    “我明白了，这就是安排一下，不过罗尔・富兰克林的保镖人数增加了。”

    “这是必然的，他如果不增加才是奇怪的，不过我相信岛国帮会有办法的，他们有高手存在。”威尔逊・菲斯克对于信这个人还是很有信心的。

    格兰特・沃德接到消息，随后传递给西特维尔，冬兵并不是他可以控制的，即便是西特维尔也是暂时指挥，对付一个警察应该是绰绰有余的。

    由冬兵负责行动，毕竟他们那天晚上暴露了神盾局的内部问题，现在他们需要低调一些。


