    “呜嗷……”警笛声由远及近，嗯……警察到了！

    乔伊到是不会去想，警察永远是在结束后达到这样的话，因为警察必须接到报警才会出动，所以永远是被动的。主动出击也是在有线索的情况下，并不能未卜先知，所以警察这个职业总是被人诟病。

    鹰眼有些烦躁，但是出于职业习惯，他还是没有放下弓箭，万一乔伊开枪他怎么办？对方的枪法可是不简单的，看过乔伊的资料之后，发现对方的枪法就好像他箭术一样的犀利，只不过双方的射程不同而已。

    弓箭的射程比手枪更远，尤其是鹰眼这种厉害的弓箭手，瞬间可以计算出箭矢的抛物线轨迹，更是增加了有效射程的距离。

    “nypd，放下你的武器！”警察冲了过来，看到乔伊和一个拿着弓箭的男子，自然是将枪口对准鹰眼了。

    “乔伊，你没事儿吧？”乔治・史黛西上前问道。

    ……

    “嗖嗖……”忍者的手里剑，潜伏在罗尔・富兰克林公寓地下停车场的岛国帮，终于等到了罗尔・富兰克林返回，今天罗尔・富兰克林与斯凯在外面吃的饭，毕竟乔伊不在家，罗尔・富兰克林也没有下厨的想法。

    保镖们率先下车，被潜伏的忍者突袭，“啊……”冷兵器在现代社会依然有着不错的杀伤力，瞬间数名保镖或死亡、或受伤，惨叫声让罗尔・富兰克林一惊。

    “别下车，立刻冲出去！”阿尔弗雷德的反应也很快，坐在副驾驶位的位置，急忙让司机开车离开。

    但是他们的车子被夹在车队的中间，现在想要离开并不容易，“砰砰……”保镖们也不是白给的，全部掏出手枪，以车队为依托组成防御阵型，枪口对转他们的外围，“啪啪……”地下停车场的灯管不断的爆裂，明显是被打碎了，周围的光线暗淡了下来，只有应急灯的灯光依然在照耀着。

    不过应急灯的灯光着照明范围有限，让这个停车场形成了光暗效果，偶尔一道身影在光亮处闪过。

    “阿尔弗雷德，报警！”罗尔・富兰克林很是沉稳。

    “是，董事长！”阿尔弗雷德拿出电话，随后急忙拨打报警电话，到是没有遇到丝毫的阻碍，而外面在此时响起了枪声。

    一场战斗爆发，罗尔・富兰克林乘坐的劳斯莱斯是防弹的，这是富豪们的基本配置，而保镖们的枪声很有规律，并不是胡乱射击的。

    从事保镖行业的一般都是退役的优秀军人，他们再次接受训练，以保护雇主为目标，本身的战斗能力不差，枪声协调而又规律，彼此之间配合默契。

    对方第一轮攻击也仅仅是因为偷袭，而且保镖都有防弹衣，刚才的偷袭效果并不是太好，除了脖颈被击中的人，其他人只不过是轻伤。

    斯凯是十分的紧张，同时也拿出手机来，“我来通知乔伊！”

    “不！”罗尔・富兰克林的大手直接拦住了斯凯，“不要通知乔伊，他现在必然也受到了袭击，绝对不可以让他分心！”

    斯凯犹豫了一下，最后放下了手机，不过她决定，必要的时候由自己保护罗尔・富兰克林。斯凯可不是毫无攻击能力的小女孩了，数月的健身以及乔伊教导她的擒拿术，虽然真正的对战并不清楚，但是她必须这么做。

    外面的枪声和惨叫声此起彼伏，透过车窗可以朦胧的看到一点儿，双方都有伤亡，信依然在潜伏着，自己的手下就是对付这些保镖的，他们的生死并不重要，但是一定要为自己打开通道，也就是消灭这些保镖。

    冷酷的信死死的盯着那辆劳斯莱斯，此时这辆劳斯莱斯正在猛力的顶着前方的车辆，将其推开一点儿，最后倒车撞击后面的车辆，接着打死方向盘，一踩油门。

    “呲呲”剧烈的摩擦，信在此时动了，他快步的向前奔跑起来，而他的手下则是纷纷杀了出来，直扑剩下的保镖，只不过他们拿的都是刀。

    保镖们终于有了确实的射击目标，枪口纷纷对准那些忍者，而忍者拉近距离的同时，突然在拿出什么东西在地上一摔，“嘭嘭……”一阵阵白色的烟雾瞬间弥漫。

    “砰砰……”保镖们不会犹豫，直接开枪，火力扫射烟雾之中，而此时有些保镖探身进入车中，拿出了一些自动武器，“突突突……”子弹毫不吝啬的泼洒而出。

    而信，拦在劳斯莱斯的前方，司机一咬牙，油门直接踩到底，向着他撞了过去，但是信不过是轻轻一跃，瞬间跳起落在了车顶上。

    “咚”罗尔・富兰克林抬头看了一眼顶棚，随后从一旁的储物格里拿出一支手枪，“咔嚓”子弹上膛。

    信，半蹲在车顶上，拔出自己的刀来，“噗呲”竟然刺破了车顶，车内的人都是一惊，“将他甩下去！”阿尔弗雷德急忙喊道。

    “吱……”劳斯莱斯的车体很长，虽然司机尽量的左右摆动，但是在地下停车场中很难施展开来，“冲出去！”罗尔・富兰克林改变了策略，让司机开车冲出停车场。

    信牢牢的握住刀柄，任由车辆左右的甩动，他自巍然不动，等到车辆向着外面开去的时候，他猛发力，用刀切割着顶棚。

    “砰”当车顶露出缺口的瞬间，罗尔・富兰克林开枪了，子弹“嗖”的一声，贴着信的脸颊飞了出去，但是信丝毫不为所动，继续的切割着。

    斯凯挣扎了一会儿，突然大喊，“停车！”

    司机下意识的停下车辆，刚刚冲出停车场的劳斯莱斯尾部竟然横移起来，车刚停稳，斯凯打开车门冲了出去。

    “斯凯！”罗尔・富兰克林惊呼一声，出去不是等于送死吗？

    斯凯关上车门，抡起自己的背包砸向信，信随手一拨挡开了，不过现在他需要做出两种选择，要么继续打开车顶刚掉罗尔・富兰克林，要么去抓那个女孩。


