    “系统，我准备好了，开启三次副本训练吧！”乔伊一身的西装，带着一副墨镜，同时携带了一些黄金。

    虽然两个宇宙都有美元，但是具体的差别乔伊不清楚，于是他只能兑换一些黄金放入系统空间之中，这样可以避免不必要的麻烦，当然他未必会使用这些黄金，需要根据具体的情况而定。

    “是，第三次副本训练开启，请警官准备进入……”面前再次出现熟悉的黑洞，乔伊一步跨入，瞬间周围的环境一变，再次出现的时候，发现自己站在一条小巷之中，这里脏、乱、差，而此时是白天。

    乔伊迈步向前走去，脱离了小巷，这才大量其周围的建筑物来，说实话和乔伊所在的漫威宇宙没有什么两样，米国纽约的大街上依然是行人匆匆，车辆如潮一般向前。

    乔伊没有急于行动，而是在人行道上走着，他在寻找报摊，街边儿的报摊是他获取信息的最好方式。

    这种报摊在米国很多，尤其是大城市之中，乔伊很轻松的找到了一个，看着报摊上铺满了各种报纸和杂志，乔伊瞬移的扫视起来，随后拿起一份杂志来。

    封面上是里德・理查兹，这是关于他在基因方面的报道，乔伊随意的翻了翻，随后又放了回去，他得到了自己想要的信息，系统帮助阅读的情况下，仅仅随意的一翻，他就得到了自己需要的信息。

    这份杂志是关于学术方面的，上面刊登了里德・理查兹的最新研究项目，他认为宇宙风暴开启了星球生命的演变，那么它对于人类的基因具有了很强的作用。

    如果可以得出结论来，那么对于人类的发展将会有无穷的好处，不过宇航局否定了他的计划，这个项目需要的资金很多，而且条件很是苛刻。

    太阳日冕形成的宇宙风暴并不是随时都有的，而且实验只能在宇宙中进行，涉及到的资金太多、限制太大了，同时这个说法并没有现实的依据，所以宇航局对他的项目给予否定。

    有了这个信息就足够了，说明里德・理查兹很快就会去找维克托・冯・杜姆，因为宇宙风暴已经形成，需要抓进时间前往宇宙中，不然错了这一次，不知道要等多久才行。

    乔伊的时间同样不多了，他必须尽快见到维克托・冯・杜姆，得到他的青睐，并且需要有足够的理由说服他。

    杜姆集团大厦的位置并不需要打听，乔伊在行走中顺手牵羊，摸来一个钱包，将现金拿出来之后将钱包丢掉，他手速极快，虽然没有训练过，但是一般人很难发现。

    乔伊微微一笑，他不太愿意使用黄金，毕竟容易被人盯上，那样会有不必要的麻烦。招手叫停一辆出租车，直接开门坐了上去，“去杜姆大厦。”

    “好的，先生！”司机踩下油门，出租车开箱了杜姆大厦。

    大厦的正面一座高三十英尺的金属塑像，按照乔伊的眼光来看并没有什么美感，维克托・冯・杜姆这个家伙太过张扬，当然他有这个资本。

    迈步走进去，一楼大厅人来人往，同时保安也不少，乔伊不可能直接打进去，那样很难达成自己的目的，自己最好不要展示什么武力值。

    前台，得到了前台接待员的热情接待，毕竟他挺拔的身躯、帅气的脸庞、优雅的气质都非常的吸引女性。

    “请问先生，您有什么需要吗？”

    “我要见维克托・冯・杜姆先生！”乔伊微笑的说道。

    “那么您有预约吗？”

    “没有，不过你可以和他说，关于理查兹的项目，我有些看法，这样就行了，另外我叫做乔伊・富兰克林。”

    “这……好吧，我只能帮您询问一下。”

    “非常感谢！”乔伊依然彬彬有礼。

    接待员拿起电话，她当然不可能直接打给老板，而是打给了老板的秘书，维克托・冯・杜姆的秘书是一名男性，他听到前台的话也是有些犹豫。

    如果是一般人他不会犹豫，但是对方说了理查兹的计划，那么说明对方知道一些事情，这就不是他可以做主的了。

    “等一会儿，我去问问老板！”秘书放下电话，去见维克托・冯・杜姆，将事情说了一下。

    “哦？好吧，让他上来，我看看他有什么想要说的呢！”维克托・冯・杜姆对此有了兴趣。关于里德・理查兹的项目被宇航局否决，并不单单因为资金问题，同时他也找人疏通了一下，让宇航局否定这个项目。

    因为他了解里德・理查兹，这个家伙是一个绝对的天才，而他提出的项目拥有非常庞大的价值，但是对方自身缺乏资本的情况，就是他的机会。

    乔伊被允许上了电梯，电梯直接向着顶层移动，当电梯门再次打开的时候，一名年轻的男性站在他的面前，“杜姆先生正在等你。”

    “请带路！”乔伊微微点头，不卑不亢的样子让人不敢小觑，秘书头前带入。

    维克托・冯・杜姆的办公室十分的巨大，进入之后直接就看到中央一长长的会议桌，而维克托・冯・杜姆坐在对面，他也没有邀请乔伊坐下的想法。

    “你要见我？”

    这话很是强势，直接确定了自己的主导地位，是乔伊要见他，而不是他要见乔伊。

    乔伊不以为意，拉开面前的椅子一屁股坐了上去，随意的向后靠着，翘起了二郎腿，然后说道：“是的，是我见你，关于里德・理查兹的项目问题。”

    “……”维克托・冯・杜姆看着乔伊，他感觉到对方的与众不同，他每天见的人很多，但是大多数对他都是十分恭敬的，而对方明显没有拘谨的表现，“那么说说看吧！”他并没有放弃主导权，而是将自己摆在上位者的位置，要聆听凡人的祷告。

    “呵呵，好吧！里德・理查兹的计划基本上是行得通的，但是问题在于你和你的空间站。”

    “什么意思？”


