    布莱特・马霍尼打电话通知了弗吉・尼尔森，随后转身看到了乔伊，“我违反了警例，如果你愿意可以去举报我！”布莱特・马霍尼表情十分的无奈，自己的好朋友作为律师，到现在接不到委托，他必须帮忙。

    “弗吉・尼尔森？”乔伊笑着问道。

    “你知道？”布莱特・马霍尼诧异的看着乔伊。

    “默多克-尼尔森律师事务所，我是第三位股东，也是最大的个人股东，我就是他们的合伙人。另外，我和他们两个是大学的同学，我的资料上可是写着哥伦比亚大学法律系毕业。”

    “og，这个世界可是真小！”布莱特・马霍尼笑了起来。

    “是的，不过这是什么案子？”乔伊再次问道。

    “嗯，巡逻警员接到报案，随后进入一个房间，发现死者和一名女性嫌疑人，同时她的手中拿着凶器。”布莱特・马霍尼确实打听到了不少的东西。

    “有问题？”乔伊看着他的表情，感觉他知道些什么。

    “是的，有问题，一件发生的室内的杀人案，谁报警的？不过，你千万不要在警局内乱说，你才刚来，警局的情况你并不了解，希望弗吉他们可以帮助她。”

    “这才是你打电话的原因吧？”

    “一举两得不是吗？”布莱特・马霍尼身为警佐，他的经验十分丰富，单单从报警上就发现了一些问题。

    乔伊点了点头，这位布莱特・马霍尼确实是一位好警察，只不过他的力量有限，同时做事太过有原则，可以给自己的朋友通报消息已经是极限了。

    “对了，我还要去找房子，如果没有什么事情的话我就先走了，明天正式来上班！”乔伊想了想，决定先去找找房子，他接下来要购买军火，为了行动方便，所以还是自己住比较好。

    “好的，今天没有什么事情了，另外找房子的时候，如果有麻烦可以通知我，你记录一下我的电话号码。”两人交换了电话号码之后，乔伊换上了便服，不过他没有将自己的配枪放到枪房，而是随身携带。

    一般情况下，实习警员下班之后是不准携带枪械的，但是很多分局根据不同的情况又允许携带配枪离开警局。

    而地狱厨房的警员都是带枪下班的，这里太过危险，即便警察也不例外。

    开着皮卡离开警局，乔伊来到了一家房产中介，对于租房子乔伊还是第一次，即便是上大学的时候，他也是直接去酒店开房的，从来没有租过房子，而上辈子都是住在病房。

    “先生，请问您有什么要求吗？”一位女性房产经纪接待了乔伊。

    乔伊想了想，他需要相对安全和安静的环境，自己将来到底要做什么还不清楚，不过在地狱厨房这种要求也不算苛刻，因为这里一样有不错的公寓，尤其是在地狱厨房周围的位置。

    “给我最好的公寓，面积无所谓！”乔伊说道。

    这位房产经济瞬间笑颜如花，“没有问题，我们这里的资源十分丰富，即便是在地狱厨房也不缺乏好的资源。”这话乔伊到是认同，地狱厨房的有钱人同样不少，至于钱是怎么来的就不需要别人去管了。

    “这是我们最好的公寓，顶层是花园，面积很大，装修也是著名的设计师设计的，隐秘性、安全性都十分的出色，并且可以在顶层天台看到地狱厨房大部分的景色。”

    “那就去看看好了。”乔伊看了一下图片，感觉还真的不错。

    拿了房子的钥匙，乔伊开着皮卡带着房产经纪前往公寓，他的皮卡让这位房产经纪诧异。从刚才的交谈中，这位明显不差钱儿啊，怎么开着一辆皮卡呢？

    “不知道富兰克林先生是做什么的？”房产经纪开口问道。

    “警察，今天刚刚报道，所以需要租房子，给自己找个窝。”乔伊随意的回答着。

    “哦……”房产经纪更加的疑惑了，刚当警察就有钱租这么好的房子吗？每个月要四千五百美元的房租呢！而且不是按月支付，最少要交半年的房租啊！

    很快，两人来到公寓楼下，这是一整栋公寓大楼，进出都需要门禁卡的，而公寓大楼的保安都携带着枪械。同时，乔伊看到了不少的监控摄像头，安保问题看来还真的不错。

    “这里有一层一户的，也有一层两户的，我们是在第十八层，一层两户。”经纪人开门进入房间，随后开始给乔伊介绍起来，“大楼的物业有保洁人员，可以雇佣他们来收拾房间。”

    “自己不能找吗？”乔伊问道。

    “当然可以！”

    乔伊点了点头，他家里有专门的清扫人员，都是十分熟悉的，最好让他们来打扫这个公寓，装修充满了现代化的艺术气息，简洁明亮而且面积不小，一个人住没有丝毫的问题。

    “不错，我就租这里了，直接签一年的合同吧！”乔伊直接定了下来，没有必要再去找了。

    而就在此时，这栋公寓中的电梯里，一名身材高大的白人男子，顶着一个大光头正在乘坐电梯向下，来到了地下停车场。

    三辆suv停在电梯旁，这名男子下了电梯直接开门上了中间那辆车，“约好他们了？”上车后直接开口问道。

    “是，不过他们好像都不太高兴！”车上一个带着黑框眼镜，打扮的斯文、整齐的男人回答到。

    “他们……”高大的白人男子正要说话，他的手机突然响了起来，“喂？”接听之后，表情开始不断的变化起来，“我知道了，我会处理的。”

    “怎么了？”另外一个男子问道。

    “出了点儿问题，那个女人的律师来了，他有律师吗？”

    “那现在怎么办？”

    “我去处理一下，你自己去见见他们，表达我诚挚的歉意，并且向他们保证，我们可以处理好这些问题，计划可以照常进行。”

    “你不去的话，他们不会很高兴的……”

    “没有关系，你可以代表我的，我相信你的能力。”

    “好吧！”

    带着眼镜的男子下车，换乘另外一辆suv离开了，而剩下的两辆改变了方向。


