    “托尼真的没有，乔伊的团队很符合我的想法，所以我才留下来的，他们需要一位医生，而我做的也是医生，这没有什么区别，这里的设备都归我管理，我可以组建自己的研究团队，一切都很好，真的。”

    “好吧，如果在这里呆的不顺心，你可以顺势去找我，我永远欢迎你我的朋友。”

    “谢谢。”

    两人又简单了聊了聊，托尼・斯塔克这才告辞离去，不过临走之前他对着乔伊说道“小子，如果伊森有什么事情，我是不会放过你的。”

    “呵呵……”乔伊笑了笑，并没有说什么，托尼・斯塔克这个家伙其实有的时候傻乎乎的。

    ……

    “研究好这对废铁，给做一个全新的出来，更大、更强，明白吗？”奥巴代・斯坦带着马克1号回到米国，集合了斯塔克工业研发部门的人才。

    “明白，斯坦先生。”研究人员对此并没有什么想法，正常的工作而已，只不过他们研究之后发现，机械原理到是很容易，做的更大一些也没有问题，但是能源问题怎么解决？

    研发团队的人员很多，他们分工合作，几天的时间里，他们就制造除了铁霸王，根据马克1号的设计，他们预留了能源的位置。

    “斯坦先生，您有解决能源问题的办法吗？”研发团队的负责人不得不来找奥巴代・斯坦，“我们已经进行了改进和强化，能源接口也保留了下来，但是使用什么能源呢？”

    “电磁弧反应堆，将它小型化就可以了。”奥巴代・斯坦认为这个问题很好解决。

    “抱歉，电磁弧反应堆我们已经研究了很多年，但是没有小型化的手段啊！”

    “嗯？托尼・斯塔克已经做到了，怎么会没有办法？你们这么多人还不如一个他吗？”

    “呃……这个确实不行，斯塔克工业的电磁弧反应堆一直是我们科研的主要项目，但是从来没有成功过，尤其是小型化。毕竟只有小型化才能投入商业使用，产生价值，可惜……”

    “废物，托尼・斯塔克在一个山洞中就搞定了这个问题，而你们到现在都行？”奥巴代・斯塔暴怒的吼着，他以为很简单，没有想到这么多人都不行。

    那么一个小东西这么困难吗？

    “抱歉先生，我们不是托尼・斯塔克！”

    “好了，继续测试，能源问题我来想办法！”奥巴代・斯坦无力的说道，看来托尼・斯塔克必须提前死了，这个家伙就是自己最后的绊脚石。

    想到这里，他站起身来，带着几个小玩意直接离开了办公室，前往托尼・斯塔克的别墅。

    ……

    “警报，监视目标出现危机！”乔伊正在训练，每天的训练绝不停止，除非世界真的安全了。

    拉克丝突然发出来的警报，让乔伊不得不停下来，走过去查看具体的情况。

    显示器上，奥巴代・斯坦正在取出托尼・斯塔克胸口的反应堆，并且口中说着抱怨的话，他对托尼・斯塔克的忍受已经到了极限，今天终于动手了。

    不过乔伊发现事情的发展依然出现了变化，十诫帮此时悄无声息，奥巴代・斯坦估计已经弄出了铁霸王，不然他不会来托尼・斯塔克这里抢夺反应堆的。

    “有点儿小问题啊！”乔伊揉了揉自己的太阳穴，杰里克导弹看来没有办法入手了，现在自己必须出动干掉铁霸王才行，“系统，直接袭击奥巴代・斯坦，或者等待他穿上铁霸王之后再干掉他，两种方式的正义值一样吗？”

    “威胁不同，正义值不同！”系统的回答让乔伊暗道一声果然，正义值的获得还是要看威胁程度。

    “明白了，拉克丝准备战甲！”乔伊准备出动了，不过随后又想到了什么，“拉克丝，给佩珀・波兹发一条消息，告诉她托尼・斯塔克遇到了危险，匿名发送。”

    “明白先生！”

    乔伊改变的事情有点儿多了，具体改变到了什么程度不得而知，而现在军方还不知道托尼・斯塔克拥有钢铁侠战甲，他自己呆在家里很有可能挂掉，那么事情就糟糕了。

    “咔嚓……”在机械手臂的帮助下，一个个部件穿戴在乔伊的身上，随后锁紧。

    与托尼・斯塔克的马克2号一模一样的战甲，即便是涂装都没有丝毫的区别，唯一不同的是，乔伊比托尼・斯塔克高一些，那么战甲也高了一些。

    当然，肉眼是很难分辨出来了，乔伊活动了一下，“开启飞行通道！”

    基地的一面空白的墙壁突然打开，弗兰克・卡斯特等人看着乔伊，这是乔伊第一次穿上这件战甲出击，“加油乔伊！”

    乔伊给出一个大拇指，随后小仙女姿态，喷射装置启动，拉克丝给出飞行路线，“轰”乔伊冲入通道之中，随后从实验室外面的草地出口飞出，直接冲上天空。

    “有趣！”乔伊在空中转变方向，嘴角微微上翘，带着一丝的恶趣味。

    这次行动是他主动改变一次事件，至于结果如何他现在不而知，但是他可以想象到托尼・斯塔克是如何的郁闷。

    “拉克丝，调节扩音器，变成托尼・斯塔克的声音。”乔伊进行着最后的准备。

    “是，先生！”

    “轰……”速度启动到了最大，在空中直接产生了音爆。

    奥巴代・斯坦回到了斯塔克工业，此时已经是夜晚，他小心的将电磁弧反应堆放入进去，随后启动电源，真个铁霸王完成了能源启动。

    “不错，非常的好，托尼啊托尼，你可以安心的去死了，斯塔克工业将会迎来新的发展，不管是能源还是武器，都是我的了，哈哈……”奥巴代・斯坦无比的嚣张，疯狂的大笑着，此时托尼・斯塔克应该被那些弹片撕碎了心脏吧？

    “咚……”重物落地的声音，随后“砰……呜嗷、呜嗷”随着一连串的声音响起，警报装置发出了警报。

    “嗯？”奥巴代・斯坦有些疑惑的转头，只不过他看不到正门的情况，但是心中有了一些判断，有谁冲进来了。敢于冲击斯塔克工业的家伙不会简单的，他微微一笑，随后起开了铁霸王的护甲，自己坐了进去。

    乔伊看了看，他此时站在正门，面前就是巨大的电磁弧反应堆，他随后向着左侧走去。

    “咚咚……”沉重的脚步声像是在打鼓，“如果没错的话，那么奥巴代・斯坦现在应该在里面了。”

    抬手一击能量炮，“轰……”将门炸开，里面黑漆漆的，不过突然之间一阵翁明声，金属机械的运转声，一个高大的身影站立起来。

    。


