    乔伊已经换上了厚重的制服，纽约的冬季并不温暖，娜塔莎・罗曼诺夫也将自己的身材包裹了起来，不过她好像很适应冬天的寒冷。

    “圣诞节我们两个不用执勤，你有什么计划吗？”娜塔莎・罗曼诺夫喝着热咖啡，闲来无事与乔伊聊着，两人现在算是十分熟悉了，毕竟搭档的时间不算短。

    “和我父亲会洛杉矶别墅，然后参加一个圣诞舞会，参与政治的需要，尤其是一些大集团的支持很重要。”乔伊说道。

    这件事情本来乔伊不想去的，不过圣诞节怎么也要陪着父亲，舞会而已并不算什么。

    “你需要女伴吗？”娜塔莎・罗曼诺夫把头凑了过来，乔伊可以闻到她身上的香气，转头看了看她。

    注视着她的一双大眼睛说道：“如果你们肯让斯凯回来的话，那么她就是我的舞伴！”

    “哼，我哪里差了？充当你舞伴的资格都没有吗？”黑寡妇其实很是气氛，和乔伊相处这么久，这个家伙竟然对她一点儿想法都没有，即便她的任务是监视乔伊，但是她这么一位大美女就在身边儿，男人不可能没有想法的。

    “呵呵，个人的审美问题！”乔伊笑着说道，他知道黑寡妇的想法，女人都是这个这样子的，但是他的审美就是如此，有什么办法呢？

    “你不喜欢我哪里？”娜塔莎・罗曼诺夫今天好像格外的认真。

    “鼻子！”

    “鼻子？”

    “对！”

    ……

    “父亲，这次的圣诞舞会对你的影响很大吗？”乔伊跟随父亲回到了洛杉矶，阿尔弗雷德这次同样也跟了过来，作为现在富兰克林集团的执行总裁，他也需要出席这次的舞会。

    “不大，不过对于以后会有不少的影响，毕竟市议员并不是我政治生涯的终点不是吗？”罗尔・富兰克林需要提前打好关系，过去也许他的分量不够，但现在不同了。

    富兰克林集团会在明天开春的时候，为富兰克林集团大厦举行奠基礼，这是位于地狱厨房中央位置的地段，建筑这一区域的标志性建筑。

    而富兰克林集团经过半年多的开发，已经完成了一批员工住宅小区、码头仓储区以及服装生产工作，这都是相对来说建筑要求比较低的工程。

    不过富兰克林购物网已经运行了四个月的时间，交易额极高不下，华尔街终于不再观望，给出了一个评估。而富兰克林集团的股票也是节节攀升，新成立的各个公司陆续投入运行，赢利效果非常的好，并且拥有大量的现金。

    富兰克林集团除了前期贷款之外，再也没有像向银行申请过贷款，因为现在的赢利足够支撑集团继续开发地狱厨房。

    舞会在一家高级酒店举行，参加的人都是大型集团的高层，每天一次的舞会是大家相互联络，为明年计划准备的一次碰头。当然，舞会自然少不了美女，但是乔伊兴趣不大，脑海中总是想着斯凯离去的那天夜晚。

    感情上两人并没有太多的爆发，但是彼此在一个屋檐下的潜移默化才是最为真实的，平淡中带着乐趣。

    “托尼……”

    “斯塔克先生……”

    刚刚开始的舞会突然热闹了起来，乔伊转头看去，一个带着茶色墨镜，左右手拦着两位窈窕女郎的帅气大叔正在为人们围着，大家纷纷向他打着招呼。

    阿尔弗雷德整理了一下自己的西装，右手举着一杯酒就要走过去，乔伊一把拉住了他，“你干什么去？”

    “当然是和托尼・斯塔克说上几句，斯塔克工业的市值虽然只有两千亿美元，但是他们在军方很有分量！”阿尔弗雷德解释了一下。

    “别过去，和他打招呼没有丝毫的作用，而且完事儿你还要别一肚子气。”乔伊直接摇了摇头，自从上次这位帅大叔想要勾引斯凯，乔伊对他的印象就没有好过。

    而且看样子，这个家伙和电影中没有丝毫的区别，敷衍的和周围的人们打着招呼，但是实现始终在舞会中的女性身上打转。

    而跟在他身后就是佩珀・波兹，现在还只是他的助理，十分没有存在感。

    奥巴代・斯坦现在才是斯塔克工业的真正掌权人，而托尼・斯塔克对他还是很信任，但是和这个家伙最好保持距离，这是一个心黑手狠的角色，先手借助霍华德・斯塔克与托尼・斯塔克的才华，在斯塔克工业呼风唤雨。

    罗尔・富兰克林看了一眼自己的儿子，点了点头，“没错，富兰克林集团现在不用讨好斯塔克工业，毕竟我们之间也没有什么商业上往来。”

    斯塔克工业正真的能量在军方，这点目前的罗尔・富兰克林来说意义不大，阿尔弗雷德不过是在尽职责而已，既然两位老板都不在意，他也不用去受那个委屈。

    “罗尔……”奥巴代・斯坦不同，他看到了罗尔・富兰克林，竟然主动的凑了上来。

    “斯坦先生！”罗尔・富兰克林礼貌的回应着。

    “别这么见外，没有想到你回来，你们集团今天可是太了不起了。”奥巴代・斯坦绝对是一个商场老手，他的年纪比罗尔・富兰克林大不少，作为斯塔克工业的股东，一直以来他都是负责对外的联络的，是一个老油条。“我去喊托尼过来，怎么也要介绍你们认识一下，未来也许有合作的机会。”

    “不用这么麻烦，以后真有合作我直接找你就好了，这是我的儿子，乔伊！”罗尔・富兰克林轻巧的转移了话题。

    “真是一个帅气的小伙子！”奥巴代・斯坦夸奖了一下，感觉罗尔・富兰克林并不是很热情，直接找个借口去和别人打招呼去了。

    罗尔・富兰克林重现看向乔伊，“你感觉他如何？”

    “老狐狸一个，而且绝对不是好人，这是警察的直觉。”乔伊半开玩笑的说道。

    “不错，斯塔克工业虽然有他的功劳，不过这个家伙窃取的果实更加丰富。”


