    面前的佣兵都是克隆人，也许有不是的，比如说卡普兰、以及医疗兵，他们两个是技术兵种，是否属于克隆人不好判断。

    克隆人的记忆都是输入的，他们并没有太多的真实经历和经验，输入的信息是否可以发挥作用这个很难说。最为成功的自然是爱丽丝，不过众多的爱丽丝克隆人也只成功了一个，乔伊在詹姆斯・薛德提问的时候，打量着佣兵小队的所有人员。

    爱丽丝以及史宾斯・帕克斯两人也观察了一下，爱丽丝好说，乔伊知道她属于克隆人，但是史宾斯・帕克斯就不清楚了，这个家伙的行为是否是自己的本意，还是输入的记忆和思维模式不太清楚。

    “我知道的事情很多，不过你们未必相信！”乔伊说道。

    “既然你说，你们的组织一直针对保护伞，那么说说你们知道的。”詹姆斯・薛德知道，他们没有后援，这次的任务不同寻常，很多地方是不对劲的，但是具体哪里有问题他不清楚。

    整个小队成员的生命都掌握在自己的手中，他必须为他们负责，如果可以多了解一些问题，那么未尝不是一件好事儿，不过有一点他必须做，那就是带走火焰女皇的主板，不然他们出去同样不会有好下场。

    “好，那我就说一说！”乔伊决定多说一些，对方虽然未必会信，但是这里是蜂巢，除了出口根本无法离开这里，所以乔伊只要可以和他们在蜂巢之内保持和平即可。

    这样方便自己护送他们离开，毕竟保护人如果不配合，那么自己也是无能为力，毕竟他现在不过是第一次训练，效果如何一点儿都不清楚，本身自己的能力就十分有限，现在都不是这些佣兵的对手。

    系统给出的几个任务，更像是考验自己的智商，而不是考验自己的战斗力，除了击杀丧尸的任务，其它的事情武力根本用不上。

    “这里是保护伞生化武器的研究基地，他们正在研究一种病毒，具体情况我也不是很了解，本来今天可以拿到证据的。不过，这种病毒的传染性非常简单，空气就可以传播，一旦感染之后，基本上等于死亡。”

    “什么是基本等于死亡？”

    “不清楚，不过保护伞已经开始了人体试验，病毒感染的人类已经不像是人类了，这是丽莎・艾迪森的原话，具体情况我不知道。但是有一点也许可以证明一下，那就是这里发生的事情，我进来的时候看到这里的人都死了对吗？”

    “没错，都死了，甚至……甚至都被封闭了起来。”詹姆斯・薛德说道。

    “那么说明什么？说明病毒泄漏了，这里的人都被感染了，所以他们才被封闭了起来。”

    “……”詹姆斯・薛德开始思考，智能系统杀人，是不是因为病毒泄漏了？而封闭起来是不是他们很危险呢？“明白了，不过你来的目的是要摧毁这里吗？”

    “不错！”乔伊根本没有炸弹，不过现在他只能这么说。

    “好，既然如此，我们拿走主板，你愿意炸掉是你的问题，不过需要在我们离开这里之后。”詹姆斯・薛德的话让其他佣兵都是一愣。

    “队长？”蕾恩开口喊了一声。

    詹姆斯・薛德一摆手，“不要多说，时间紧迫，我们没有时间和他在这里对峙，必须尽快离开这里，不然大门封闭我们就出不去了。”

    “明智的决定，不过我希望你们可以带着他出去。”乔伊看了一眼马修・艾迪森。

    “什么意思？你要留在这里？”马修・艾迪森现在相信了乔伊是自己人，当然不想他留下来。

    “我出去也是死，你以为保护伞公司会不再外面准备人手吗？你是来找你姐姐的，他们可以帮你蒙混过去也说不定，拼一拼你还有机会活下去，对吗？”乔伊看向那些佣兵，不过佣兵们并没有说话。“好吧，等你们活着出去再说，现在怎么做？”

    “看到这个通道了吗？里面就是主机房，我们要进入切断系统，然后取出主板，你们在外面等着吧！”做完看了看自己的队员，“准备进入！”

    “等等！”乔伊急忙开口。

    “你要阻止我们？”詹姆斯・薛德问道。

    “不是，这里的保安系统你们关闭了吗？”

    “当然！”卡普兰自信的说道。

    “未必吧？据我所知，这里有一个激光通道的，作为防御的最后手段，保护这里的主机房，你发现了吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我们有自己的情报，就算不知道，看看这条通道也明白了，明显就是一个可以前后封闭的笼子啊！一旦进入之后激活防御系统，除了激光还有什么可以作为手段的吗？”乔伊一副看白痴的样子看着他们。

    这种激光通道防御系统并不少见，有些有钱人的私人金库都有这种防御，而他们没有看出来，明显不是经验丰富的佣兵，更像是新手。

    詹姆斯・薛德观察了一下通道，“卡普兰，仔细的检查一遍！”

    “好吧！”卡普兰不情愿的再次坐下来，手指不断的翻飞，点击着键盘。时间不长，他的额头见汗了，一个隐藏的系统被他发现，随后他还激活了一下，通道两侧的门瞬间关闭，里面出现了激光防御系统。

    “卡普兰？”詹姆斯・薛德脸色十分难看，虽然看不出来，但是可以感受到他的怒气。

    “抱歉队长，这是一个隐藏的系统，一般情况只有激活才会被发现，智能系统隐藏了它。”

    “解决它！”

    “噼里啪啦……”键盘不断的敲击着，几分钟之后，通道两侧们再次开启，而激光消失不见。

    “这次没有问题了吧？”詹姆斯・薛德不得不在此询问一遍。

    “没……应该没有问题了！”

    “嗯？”

    “没有问题了。”

    乔伊摇了摇头，这些家伙根本不是经验丰富的佣兵，不过他还是再次提醒了一次，“记得询问一下那个智能系统，这里发生了什么，马修・艾迪森……”

    “你可以叫我马特！”马修・艾迪森说道。


