    罗尔・富兰克林带着阿尔弗雷德，弗吉・尼尔森拉着马特・默多克，四人一起走向了乔伊。

    周围的同学们在扔着帽子庆祝，只有乔伊自己呆呆的站在原地，“嘿，乔伊，你在干什么？”弗吉・尼尔森一拍乔伊的肩膀。

    “哦……我在感叹，我也不是那么糟糕的。”乔伊的脸上虽然带着微笑，但其实笑容十分的僵硬，大家都看出来乔伊有心事，在这个时候有什么心事呢？

    “怎么了乔伊？”罗尔・富兰克林关心自己的儿子，同时作为父亲更加合适询问。

    “没事，突然有些……舍不得警校呢！”

    “哈哈，你什么时候这么多愁善感了呢？”罗尔・富兰克林给了乔伊一个拥抱，“走吧，我请你们吃大餐。”

    “哦，太棒了。”弗吉・尼尔森对此十分的开心。

    乔伊和系统的交流出现了问题，对于作死的行为他是排斥的，拼一次命没有关系，但是一直拼命就问题了，好好活着不行吗？弄点儿什么点数来兑换力量不是挺好的吗？干嘛非让自己去作死？

    系统到底还有些什么，乔伊根本没有问，现在他完全无法冷静的与系统进行交流，一个‘基因锁’就将他吓死了。

    一顿大餐乔伊也是吃的毫无味道，不过看着开心的朋友和父亲，乔伊还是不能单纯的等待，他必须做些什么，保证大家的安全，他在这是宇宙中有了牵绊。

    ……

    晚上，躺在马特・默多克的房间中，他现在依然借住在这里，不过分配马上就要进行了，他需要找房子了。申请调到15分局的报告也交了上去，最后的分配想来不会出现什么问题，局长先生不会不给这个面子的。

    再次呼唤系统，而系统也是出现了，系统并没有傲娇的拒绝交流。

    “警官已经考虑好了吗？”系统问道。

    “我……我必须全面的了解一下，毕竟这关系到我的未来，现在将你所有能够给我提供的帮助都告诉我！”乔伊这次比较的冷静，想要全面的了解一下系统可以提供的东西。

    “如你所愿！”系统开始讲解起来。

    “首先讲解之前不得不说一下人类的发展历史。”科普很重要，乔伊也想知道一下，未来的人类发展成为什么样子了。

    “随着科技的发展，人类的懒惰逐渐的体现，能用机器就绝对不自己动手，所以人类的身体慢慢的出现了退化的现象。”系统的解说开始，“虽然这不是一个很好的现象，但是其中也有一些好处，那就是人类的大脑使用率越来越高。”

    “随后出现了脑域使用率高达百分之十五的人类，这个时候一些微妙的东西被发现了。”系统的话让乔伊无比的专注，这些东西必然和以后自己的实力成长是有关系的。

    “一些基因中存在的记忆被发掘，人类自从出现在地球上，在繁衍生息的过程中，始终传递着知识、经验，但是信息量太过庞大，根本无法被人类所使用。尤其是人类的大脑，在你的时代，普遍使用率仅仅为百分之五而已。”

    “于是各种科学开始针对这种问题进行验证，最后得出结论，这种传递深深的埋藏在基因中，只有大脑使用率提高到百分之十五以上，才会激活基因中的传承。”

    乔伊有些不太明白，随后问道：“这种传承有什么用呢？毕竟人类的科技发展始终在进步的，这种传承不会很先进吧？”

    “当然，科技方面未必有用，但是有些遗失的文明之中，也有不少值得关注的，同时更多传承的是战斗，这是生物的本能传承。”

    “而且，你可以看做是一种生存方面的传承，无数年来累积下来的战斗经验极为的恐怖，瞬间就可以让一个普通人拥有强大的战斗技巧，只不过身体未必可以完成。”

    “而随后，人类再次迎来了变革，毕竟人类还是追求美的，这也是一种重要的推动力，随后脑域的开发与身体的开发同步进行，虽然没有太大的跨度，但是人类的文明依然呈现出了飞跃的趋势。”

    “而随着科技的发展，脑域的开发变得相对简单了很多，而身体的开发则是比较的困难，身体的开发不能太过依赖科技，更多的是依靠自身。”

    “而对于超时空战警来说，武力来源两个方面，第一是科技，第二就是自身身体的开发，也就是解读基因中的传承。”

    “这就是所谓的开启基因锁了。”

    “那么死亡率很高吧？”

    “不高，毕竟科技在发展，解开基因锁虽然同样需要冒险，但是并不是说必须玩儿命。”

    ……┬─┬ノ('-'ノ)

    “你早说啊，你早说是不是白天就没有那么多事儿了！”乔伊有些不太好意思，毕竟他一听到基因锁这个名词，立刻就暴躁了起来。

    “……”系统不予回复。

    “咳咳，继续说吧！”

    “超时空战警的训练方式在于开启副本！”

    “副本？”

    “是的，其实所谓的副本就是不同的平行宇宙，挑选不同的平行宇宙，某一个特定的时间、地点、事件，由超时空战警进入其中，练习射击、格斗、战术等等多种的作战技能。”

    “这么厉害的吗？”乔伊有些惊讶，拿着平行宇宙当训练副本，这种科技发展真是牛逼啊！

    “而在这个过程中，超时空战警会不断的经历很多的危险，肾上腺激素会不断的分泌，而随后他们的辅助系统会加入人工合成的ph4。”

    “ph4？”乔伊一头的雾水。

    “你的时代有一部电影《超体》中出现过，而那不过是虚构出来的，但是在未来真的合成这种物质，只不过这是一种稳定剂。”系统的解释瞬间竟然乔伊知道了，那部电影中，女主角吸入这种物质过多，随后脑域不断的开发，最后达到了百分之百。

    “这种物质有什么作用？”乔伊问道。

    “因为危险人类体内会大量分泌肾上腺激素，而肾上腺激素让人类的心跳加快，增加了血液流动，并且是自身自然的反应，随后可以将ph4快速的融合进入各个细胞之中。”


