    “拉克丝，准备吧！”乔伊依然站在靶场的中央，随后命令拉克丝释放二十个小型无人机。

    这种小型无人机采用四个螺旋桨叶，直接从通道飞入靶场，立刻将乔伊围在中间，接着等待乔伊的命令。

    “无规则飞行！”乔伊说道。

    拉克丝反应很快，瞬间好像有二十只苍蝇围着乔伊，“嗡嗡……”乔伊没有立刻动作，而是开始感觉这些无人机的飞行轨迹。

    经过终结，乔伊确定枪斗术的关键几点，第一点自然是射击了，这个对他来说没有问题，手枪的射击精度精准无比。

    第二点则是掌握目标的移动，一对一枪斗术发挥的空间不大，而真正的威力在于以一敌众。

    第三点则是动作模式，掌握目标之后如何射击目标总是要有一个顺序的，而这个循序在于目标的威胁程度，这里面涉及到了打量的心算。

    心算包括了自己的力量、速度、柔韧性等自身身体素质，以及对手的实力都需要考虑进行，这就是第二道基因锁，开发脑域之后的便利。

    人类的身体有自我调节的能力，当然这是被动的属性，并不受人类自身的控制，但是却是受到人类需要的限制。乔伊本身对于战斗的需要很高，所以第二道基因锁的开启，脑域的开发倾向于战斗。

    大脑的区域划很复杂，这和个人的天分也有关系，每一个人都有自己的长处，关键在于人们对自己特长的发掘。

    比如迈克尔・乔丹，他打篮球是个王者，打棒球就是个棒槌了，乔伊对于这点还是十分理解的，系统挑选自己的也许就是因为这个原因吧！

    乔伊开始懂了，依然没有开枪，到不是他舍不得这些无人机，开枪并不是他急需要做的，相反的，动作的连贯与流畅才是重点。

    弗兰克・卡斯特看着乔伊的动作感觉十分的无语，他看了两周了，但是始终不明白乔伊在训练什么，甚至他拉着马特・默多克一起看都看不明白。

    乔伊这两周之中，一开始的动作很慢，明明枪口已经对准了移动靶，但就是不开枪。

    而现在依然如此，不过乔伊的动作现在看上去给他赏心悦目的感觉，这是让他更加无法理解。

    乔伊的动作并不是快，虽然也不慢，但是动作伸展、移动、转身之间动作舒展、流畅，甚至是优美。

    乔伊利用自己的全部感官，牢牢的锁定周围的二十个目标，身体的动作一旦展开，双枪的枪手就始终对准着目标，虽然来回转换，但是枪口指向的位置始终有一个目标存在。

    弗兰克・卡斯特看明白了，这一种射击和体术结合的动作，不过他不懂为什么要这么麻烦，乔伊的枪法他见识过，手枪没有问题，特别的准。

    但是其它枪械就差了很多，乔伊自然也有练习其它的枪械，但是没有长时间的高压状态下，无法使用hp4这种稳定剂，所以效果进展缓慢的多了。

    “砰……”乔伊终于开枪，而且这次是连续射击，“砰砰……”动作不停、枪声不断，每次开枪都有一个无人机被击中，随后掉落下去，直接报废。

    “啪啪啪……”一架接着一架连续不断的掉落而下，二十个无人机转眼全部报废了。

    乔伊停止了动作，身手擦了擦额头细微的汗珠，他是真的出汗了，动作持续了整整两个多小时他才开枪的，如果在不开枪无人机可就没有电了。

    “呼……”满意的点了点头，虽然枪斗术距离成功过还有很长的距离，但是现在的情况他已经很满意了，无人机的速度并不快，甚是可以说是慢。

    同时，接收拉克丝的指令，反应速度也不快，这是廉价的结果。

    不过还好数量有保证，乔伊休息一下之后，准备开始增加数量了。

    “乔伊，你到底再搞什么呢？”弗兰克・卡斯特终于憋不住的问道。

    “枪斗术，这是我给这种射击方式起的名字，适合以一敌众，当然这是根据我自己的特点设计的，你学不来的。”乔伊笑着说道。

    “该死，谁想要学了，你的动作像是一个女人在跳舞一样，我怎么可能去学？”

    “这就是你不对了，武器、战斗都一个特点，越美的东西威力越大，不信你可以去查看一下，武器的外表是不是越来越漂亮？”

    “咦？”弗兰克・卡斯特好像想到了什么，急急忙忙去查看，让拉克丝他给列出他需要查看的武器图片，好像是发现了新大陆，弗兰克・卡斯特乐此不疲。

    乔伊休息了一会儿将继续开始自己的训练，这次增加了十个，数量整体达到了三十个。

    而乔伊这次是直接开枪的，除非自己的动作中断，也就是说动作不够流畅，节奏出现了错误，不然他不会停下来。而更换弹匣也成为了一个重点，他利用系统空间直接召唤出新的满装弹匣，但是如何更换也是一个问题。

    直接抛弃空的弹匣，随后双手猛力挥动这算是一个方法，但是容易打乱自己的节奏，最好是直接将弹匣送入枪内，可是这需要练习，与系统进行配合。

    即便系统是智能系统，但是它并不是乔伊的大脑，两者之间可以使用脑电波练习，可是双反的反应速度不一致。系统的反应速度更快，而乔伊的大脑跟不上，同时人类的大脑反应速度也不是固定的。

    这就需要默契，乔伊第一次发现自己还需要和系统培养默契，这是他过去十分忽略的一件事情，他将系统当成了工具，但是现在看来并不是这么一回事儿。

    乔伊对于自己过去的疏忽反省了一下，只不过他是孤独的，没有其它超时空战警可以和他分享经验，他只能按照自己的感觉一点点的重新来过，这还不算太迟，就从枪斗术开始。

    如此，乔伊更加专注的投入到了训练之中，虽然因为配合问题，经常会中断他固定的节奏，但是乔伊乐此不疲，第一次实弹训练，他就消耗了七百多个无人机。


