    因为斯凯的年龄问题，米尔罗与朴相赫都无法在乔伊面前追究斯凯的错误，乔伊完全可以采用调解的手段。

    “那么现在大家都没有问题了，就当事情没有发生过，另外你的枪有枪证吗？”乔伊看向了朴相赫。

    “……”沉默，那么就是没有了。

    “很好，米尔罗你来处理这把枪！”乔伊说完，直接一拉斯凯离开了经理办公室，朴相赫也跟着出来了，他知道乔伊是警察，所以最好跟着乔伊出来。

    米尔罗撇了撇嘴，示意保安恢复正常，而乔伊拉着斯凯走向自己的包厢，用门卡打开包厢，这里的灯依然开着。

    “坐吧！”乔伊一指沙发。

    “你是谁？为什么他们都听你的？”斯凯刚才光顾着逃跑了，没有注意到身后的事情，乔伊的声音也不能战胜音响，所以她不知道乔伊是谁，“是不是想要泡我？”

    乔伊笑了笑，坐在茶几上，面对着她，随后拿出了自己的警徽来，“npd！”斯凯的脸色一变。

    “警察？”

    “当然，不然他们凭什么听我的，本来我看你很符合我的审美观，想要邀请你跳舞，没有想到你是在寻找猎物，可惜手法太过简单了，直接让对方反应了过来。”

    “哼……”斯凯哼了一声。

    “为什么来到夜店，还要偷东西？父母电话多少，叫他们来领你回去？”乔伊进入审问模式，虽然知道斯凯的信息，但是他不能说。

    “没有，孤儿！”斯凯的表情无比的冷淡，语气冰冷的好像是冬天的冷风。

    “那么哪个孤儿院？或者是被领养了？”

    “我跑出来的，而且辍学了，现在自己生活，怎么警官先生要抓我回去吗？”斯凯死死的盯着乔伊。

    “那么你住在哪里？”

    “不一定，有时候在一些同学家借住几天，又或者公园、桥下！”

    “……”乔伊有些同情这个女孩儿了，“那么偷钱是为了生活了？”

    “不然呢？”

    挠了挠头，乔伊有些不知道怎么处理了，如果按照正常程序，她应该被送回领养家庭和学校，而她将会再次陷入过去的循环中。

    而自己如果照顾她，会不会引起神盾局的注意？斯凯在神盾局属于‘084’级别的，这是神盾局最高保密级别的统一代号。

    而乔伊有自己的秘密，一旦被神盾局盯上，他的秘密是否会暴露呢？

    斯凯看到乔伊在犹豫，“这里还挺热的！”随后脱下了自己的外套，里面是一对高峰耸立，年纪不大、资本不小，乔伊好笑的看着她。

    “有意思吗？”

    “你刚才不是还想要泡我吗？”

    “对，你准备让我泡了？”

    “男人不都一样吗？”

    “好了，你一个没有经过人事的少女，别一副看透世态炎凉的样子，既然没有人可以来接你，那么你和我走吧！”

    “哼，还不是想要泡我？”

    “那个朴相赫明显是帮会的，他未必会放过你，如果你自己走出去，下场如何我就不知道了。”乔伊说道，他到不是吓唬斯凯，对方的打扮明显像个暴发户，另外就是黑帮成员普遍的装扮。

    警校之中看过很多案例，米国是一个移民国家，而且帮派的划分也是如此，一个国家来的都喜欢抱团。

    “他的装扮、以及没有枪证的武器，都说明了他的背景不简单，很有可能属于一个帮派成员，而且层次不低，你确定要自己走出去？”

    斯凯有些害怕了，“你要帮我？”

    “对，我是警察，自然不会看着你遭殃，另外你很漂亮，我想要泡你，可以吗？当然，两件事情可以分开来说，但是你现在没有住处、收入，什么都没有，不如试试让我泡你啊！”

    “好，给你机会，现在走吗？”

    “可以！”

    两人起身，乔伊推门而出，米尔罗此时带人正好过来，“要走了？我还拿了东西过来呢。”他身后的服务生托着托盘，上面有些酒水和水果、零食之类的东西。

    “下次吧，再说了她又不能喝酒，还有刚才那个家伙，我还是送她离开的好。”

    “要不要我派人？”

    “开玩笑，他敢袭警我就当场击毙他。”乔伊根本没有带枪，系统空间的枪械不能用，不过他也肯定对方不敢袭警的，尤其是看到自己的跑车之后。

    从正门走出去，乔伊的目光看向四周，夜店的对面停了几辆相同款式的现代轿车，一看就知道在等人，而且中间的一辆车降下了车窗。

    乔伊一指，“看到了吗？”

    “看到了。”斯凯的声音很小，估计是真的吓到了。

    而乔伊的跑车此时被停在他们的面前，“富兰克林先生。”还是那个黑人青年，恭敬的将钥匙递了过来，乔伊依然给了小费，随后将自己的行李袋放入后备箱中。

    跑车的后备箱是真的小，还好他换下的衣服一个袋子就装下了，“上车。”斯凯有些发愣，一名警察竟然开着法拉利？她的脑袋瓜子有些转不过来，“上车啊！”乔伊再次催促道。

    “哦！”斯凯坐进了副驾，随后观察着车内的装饰，到处好奇的看看、摸摸，而乔伊也不管她，一踩油门扬长而去。

    朴相赫此时恼怒的一拍车门，“走！”

    “跟上去吗？”司机问道。

    “不，回去！”朴相赫摸了摸自己的脸，这件事情只能算了，他不太清楚乔伊是不是真的警察，而且开着法拉利的警察，但是米尔罗的态度他清楚，对方不好惹。

    乔伊单手拿出电话，直接拨打给自己的父亲，告诉他今晚不回去了，明天再回家，而罗尔・富兰克林估计自己的儿子又找女人了，对此到是不太在意，憋了几个月的时间也是时候放松一下了，而且还有保镖跟着呢。

    乔伊没有去酒店，而是回到了自己租下的公寓，车子直接进入地下停车场，然后乘坐电梯带着斯凯回到了家中。

    “你住这个房间。”

    “你真的是警察？现在的警察这么有钱吗？”斯凯终于还是问了。

    “我爸爸有钱！”乔伊回了她一句，随后也不理她，而是进了衣帽间，将行李袋中的衣物拿出来放入洗衣篮中，会有佣人处理的。


