    2008年的春天，乔伊有些慵懒的爬起来，上班成为了他生活固定的一部分，乔伊的职位没有在提升，毕竟他太过年轻了，还不到30岁，没有太大的功劳很难短时间内继续晋升，但是乔伊并不着急。

    今天如果不出意外的话，钢铁侠就要粉墨登场，乔伊一直关注着斯塔克工业和军方之间的交易，杰里克导弹托尼・斯塔克都要亲自出马推销，可想而知，这是一个块儿巨大的蛋糕。

    所以，相关的消息总是会不时的冒出来，元旦之后奥巴代・斯坦频频举办宴会，军方的人是主要的邀请对象，而罗尔・富兰克林已经不再参与了，因为奥巴代・斯坦身边儿总是多出一个女人凡妮莎。

    这个女人的还是很有手腕儿的，奥巴代・斯坦和她现在是出双入对，这个老家伙狡猾的很，但是好像他还是拜倒在凡妮莎的裙下，这让乔伊并不是很理解。

    两人之间到底是一个什么样的情况，这点乔伊看不出来，也没有消息来源，神盾局他是不想麻烦的，毕竟奥巴代・斯坦要设计托尼・斯塔克，这点乔伊不会阻止。

    托尼・斯塔克成为钢铁侠这对乔伊来说十分的有利，他可以再次伪装出击，而且奥巴代・斯坦就是下一个目标，铁霸王可以赚取的正义值乔伊十分的期待，同时他的资产也是乔伊的目标，最好他和凡妮莎不要结婚，那样会很麻烦的。

    ……

    “拉克丝，可以入侵托尼・斯塔克的家吗？那里有一个叫做贾维斯伪智能系统，好对付吗？托尼・斯塔克可不是白给的。”乔伊有些担忧的和拉克丝进行交流着，他的目的是让拉克丝入侵托尼・斯塔克在马里布海岸的豪宅。

    “没有问题先生，对方的逻辑思维程序并不完善，漏洞太多了，我可以悄无声息的潜入进去，在不夺取控制权的情况下，对方无法发现。”拉克丝的话让乔伊很满意。

    “太好了，这样我就可以欣赏一下美女大乱斗了!”乔伊说的话，弗兰克・卡斯特完全没有听明白。

    “乔伊，你要看什么？美女大乱斗？托尼・斯塔克那个花花公子有这个爱好吗？”弗兰克・卡斯特一头的雾水。

    “不不不，弗兰克，这件事情和你没有关系，你也不能看！”乔伊摇头晃脑的说道。

    “为什么我不能看？”

    “你就是不能看！”乔伊没有解释，其实他也并不肯定，不过他原来可是漫威电影的忠实影迷，每一部他都看过，并且对剧情了如指掌，对很多彩蛋更是热心研究。

    钢铁侠第一部可以说是漫威电影成功的开始，但是一开始人们对于这部电影并没有太过深入的研究，但是乔伊当初看的时候就十分的疑惑，其中一个剧情他一直没有得到印证，而同样也没有人研究过。

    所谓的美女大乱斗，主角之一是女记者克里斯汀・艾波海克，《名利场》的美女记者，希望给托尼・斯塔克做一个专访。而结果就是两人滚到了床上，而第二天一早醒来，佩珀・波兹小姐来恭送她离开的时候，结果两人都是言辞犀利的女人。

    作为一名记者，嘴皮子自然不会简单，而佩珀・波兹服务了托尼・斯塔克十年，帮助他处理大量的问题，自然也不是白给的。

    两人的言辞交锋之后，画面一转，佩珀・波兹来到了托尼・斯塔克的地下工作室，但是她本来整齐的头发和衣服都出现了凌乱，乔伊看到这里之后就十分的奇怪，随后刷了这部电影很多次，他认为两个女人之间一定发生了一场战斗。

    而乔伊让拉克丝入侵，就因为托尼・斯塔克今天晚上将会得到巅峰奖，那么两位美女大战他应该很快就能看到。不单单是为了欣赏美女大战，更重要的是，乔伊希望证明自己的猜测是对的，这点对他来说意义重大。

    “拉克丝，不要将让弗兰克看到，这点很重要！”

    “哦不！！！乔伊，为什么不让我看？”弗兰克・卡斯特抱怨了起来，乔伊笑着继续自己的训练去了。

    马特・默多克摇了摇头，他对这些不感兴趣，而是坐在一旁由拉克丝帮助他阅读案件，他们三个人并不是什么都没有做。乔伊负责挑选目标，马特・默多克负责收集情报，随后律师事务所出面帮助那些黑帮的受害者，而弗兰克・卡斯特负责罪大恶极的目标。

    惩罚者的名声现在可是传遍了纽约，成为一位新的义警，只不过警方同样在通缉他，因为他出手就是必杀，从来不留活口。

    马特・默多克开始有些不习惯，但是慢慢的，黑帮的罪行开始让他感动恶心，无辜的人们不断的遭受迫害，他忍无可忍，最后对于弗兰克・卡斯特的行动也表示赞同。

    三人团队不断的打击纽约黑帮势力，让人闻风丧胆，马特・默多克作为明面儿的律师在法庭所向披靡，而弗兰克・卡斯特在暗处一击必杀。

    三人合作默契，着实的让纽约的治安好了很多，尤其相对落后的街区。

    弗吉・尼尔森作为乔伊和马特・默多克最好的朋友，两人都没有拉他入伙的意思，因为他本身没有武力值。所以默多克-尼尔森律师事务所的业务分成两个部分，弗吉・尼尔森负责富兰克林的律师事务委托，同时负责罗尔・富兰克林在政界的法律事务，可以说现在是春风得意，他达成了自己的愿望，成为了有钱人。

    而马特・默多克依然负责帮助穷人们主持公道，整个律师事务所现在都在富兰克林集团的新大楼，是唯一一个不属于富兰克林集团的公司。

    不过乔伊可是大股东，这点阿尔弗雷德知道的很清楚，对此没有丝毫的意义，这个律师事务所不会背叛乔伊，两位合伙人都值得信任。

    而律师事务所现在不是只有两名律师的草台班子，招兵买马实力已经很强了，尤其是马特・默多克帮助穷人的举动，让他们的名声很好，同时多次的胜诉让他们名声鹊起。

    。


