    外卖到了，也就是披萨、沙拉、薯条之类的东西，从冰箱里面拿出啤酒，三人坐在沙发上，开始讨论他们的未来。

    “默多克-尼尔森律师事务所，这里可是没有你的姓氏啊！”弗吉・尼尔森看着乔伊，这是乔伊提出来的律师事务所的名称。

    “这里面不应该有我，因为我不会成为律师，我是要当警察，所以我只是股东而已。你们两位才是律师事务所的招牌，你们是要成为大律师的人，所以这么命名没有丝毫的问题。”乔伊并不在乎一个名字，而他确实只是股东罢了。

    “谢谢你乔伊！”马特・默多克十分感激乔伊。

    “那么资金呢？”弗吉・尼尔森问到了一个严肃的问题，律师事务所的资金问题，他是真的没有钱，而马特・默多克有一笔遗产，他父亲留给他的。

    马特・默多克的父亲是一位拳击手，不过他打的拳赛涉及到了外围的赌博，而他人生的最后一场拳赛，本来是应该输的，背后的老板要求他输。

    但是这件事情被马特・默多克听到了，他希望自己的父亲可以光明正大的赢得胜利，他的父亲为了儿子，或者是也是为了自己，决定全力以赴。

    为此他做了一些准备，将自己的钱全部买了自己赢，并且将这些留给他的儿子，作为教育基金委托给了金融机构，最后他赢了，但是离开拳馆的时候被人枪杀在一条小巷之中。

    只不过这笔钱是马特・默多克的秘密资金，支撑他作为夜魔侠的活动资金，他始终没有和任何人分享这个秘密。

    乔伊知道这点，但是他不会说的，“资金我来出，你们两位算是技术入股，我要百分之四十的股份如何？”

    “好！”马特・默多克点头同意，他对于股份到是不太看重，但是他和弗吉・尼尔森加起来的股份高于乔伊，这就足够了。

    在米国这种事情是不能夹杂情感的，尤其是他们三人都是学习法律的，自然明白其中的道理。乔伊是最大的个人股东，但是马特・默多克和弗吉・尼尔森的股份加起来超过他，这就是一种平衡的分配方式，虽然不算严谨，但是绝对合理。

    “乔伊，你父亲原谅你了？”弗吉・尼尔森突然想到了什么，随后问道。

    “当然没有。”乔伊喝了一口啤酒，随意的说道。

    “那么你哪里来的钱？”弗吉・尼尔森瞪大了眼睛看着乔伊。

    乔伊一笑，随后放下酒瓶，起身去了储物间，里面六个巨大的行李箱被拖出来一个，随后打开。

    一个个木质的盒子，造型和上面的标识都不同，但是乔伊挑选了一下，拿出其中之一，随后走回来放在茶几上，将其打开，这是一款手表。

    “手表？乔伊，你不会是想要卖表吧？”弗吉・尼尔森拿起来看了看，震惊的转头看向乔伊。

    “不错，就是卖表，这款伯爵手表可是限量版，当初购买的时候花了我一百二十万美元，现在价值只会更高的。”乔伊没有丝毫的心疼，虽然原主喜欢手表，并且收集了不少，但是现在的乔伊明白，这些不过是身外之物，发挥作用才是关键。

    “哦，我记得你好像最喜欢收集手表，你舍得卖掉？”弗吉・尼尔森感觉不可思议，乔伊在大学的时候，很多人都知道他喜欢收集手表和跑车，尤其是手表。

    “弗吉，这些不过是身外之物，我们要看的是未来，未来如果可以得到更多，那么何必在意现在的付出呢？我们还年轻不是吗？”乔伊的话让马特・默多克点了点头。

    本来他想要拒绝乔伊卖表的，但是听了他的话，他就知道，乔伊是一个有主见和想法的人，他看重的事物已经发生了改变，这是一种成熟的表现。

    “好，那么怎么卖？”马特・默多克问道。

    “拍卖太过繁琐了，而且还要被拍卖行提成，所以……”乔伊拿出电话，翻找了一下里面的名字，随后选择了一个拨打过去，“嘿，伙计，是我！”

    乔伊仅仅只是聊了几句而已，随后这款2000年限量版伯爵手表就卖出去了，对方最高开到一百五十万美元，乔伊没有犹豫直接同意。

    “好了，卖掉了。”

    “你们有钱人还真是……”弗吉・尼尔森特别想要成为有钱人。

    “你也后也会是有钱人，相信我，大不了我以后我将富兰克林集团的法律事务委托给你们。”这话乔伊知道不是玩笑，因为未来他真的打算这么做。

    地狱厨房中黑帮太多，而且实力都不弱，同时他们做事肆无忌惮，很多房地产集团无法进入这里开发就是因为他们的存在。

    同时，还有一个原因，那就是这里的人贫穷，如果开发这里，那么很多人无法安置，那就是问题了。而这些人不卖自己的房子，房地产集团是没有任何办法的，动用黑帮清除也许可以，但是你首先要和黑帮联络上，而且分给他们利益。

    威尔逊・菲斯克找到罗尔・富兰克林，就是看到了这一点，同时罗尔・富兰克林的能力他是认同的，只不过中间出现了变故，罗尔・富兰克林放弃了这次机会。

    乔伊同样看到了机会，他虽然不知道‘金并’现在发展成了什么样子，但是因为‘金并’的关系，这里的黑帮将会遇到一次极为惨重的打击，那个时候就是进入地狱厨房的最佳机会。

    而默多克-尼尔森律师事务所，因为他们的理念会让他们成为地狱厨房的一块招牌，名声在有的时候十分重要，尤其是在这里。

    那些贫困者相信他们，那么乔伊就可以让富兰克林集团更为轻松的进入，并且得到这里民众的信任，由这个律师事务所作为中间人缓解双方的矛盾和问题。

    同时，乔伊并不准备单纯的开发房地产，富兰克林集团已经到了一个瓶颈，需要多元化的发展了，乔伊虽然不是商业天才，但是他见多识广啊！


