    乔伊对于地狱厨房现在是很了解的，他分析着周围的街道情况，这里空置的建筑还是比较多的，因为联合建筑公司的开发，一些物业主开始清空自己的物业，等待着被对方收购。

    乔伊选择了一栋老旧的公寓楼，那里没有人居住，顶多有流浪汉会在晚上借宿。

    “不过，他的速度真快啊！”乔伊没有回头，单单脚步声就可以发现，对方正在不断的靠近，乔伊跑不过冬兵，“我的身体素质没有冬兵强吗？”

    不过这也正常，冬兵和美国队长差不多是一个级别的存在，自己的身体素质只不过是人类的25倍，比不上他们两个的强化。

    估计了一下自己的速度和那栋建筑的距离，乔伊直接拔出自己的配枪，头也不回，“砰砰”手臂一甩，直接对着身后开枪。

    “叮叮……”金属撞击的声音，“这么厉害吗？”乔伊有些不太相信，对方明显用他的金属手臂挡住了子弹。上辈子躺在病床上浏览评论，很多人对于手臂挡子弹很是嘲讽，现在看来真的可以吗？

    “砰砰”乔伊听声辩位，再次不回头的开枪，他的手枪射击是真的出色，乔伊开枪射击的是冬兵的双腿，这次到是没有金属的撞击声，但是接下来的则是脚步落地的声音。

    “跳起来了？”乔伊明白了，子弹的速度冬兵必然反应不过来，但是枪口瞄准的位置完全可以提前判断，包括他扣动扳机的动作。根据声音，对方起跳的时间和他的手指动作几乎就是前后，间隔不到一秒的时间，难怪冬兵可以抵挡子弹，只要盯住枪口和手指即可。

    这点冬兵的金属手臂不如美国队长的盾牌，但是面对一把手枪他还是没有问题的，乔伊瞬间停下脚步再次拔出一把手枪来，转身之后双枪同时射击。

    这次冬兵没有在格挡或者跳起，而是瞬间一个侧扑，在地面上一个翻滚，躲到障碍物的后面。乔伊一笑，转身再跑，冬兵被耽误了一些时间。

    等他再次追击的时候两人的距离再次拉来了不少，乔伊估计这样自己可以提前进入那栋废旧的公寓之中。他的目的很简单，那就是消失在冬兵的眼前，随后装备战衣和盾牌，来一出美国队长战冬兵的戏码。

    是否是对方的对手，这点先不去考虑，但是正义值的问题今天也许会有答案，即便不能击杀、抓捕冬兵，甚至可能战败，但是总要试试的。

    这点十分的重要，正义值是乔伊必须得到的，但是黑帮成员提供的数值太少了，即便最后弗拉基米尔兄弟开口，分局实行全面抓捕，那么他也得不到多少，毕竟警察是团队合作的纪律部队。

    他自己又可以抓捕几个人？那么超级英雄和超级反派就是他接下里的目标，甚至是外星人也是他的目标，这些家伙可以给他提供多少的数值？而有些人是不能杀的，比如美国队长、钢铁侠这些超级英雄，自己可以下的去手杀了他们吗？虽然而已许会对立，但是真的不能杀。

    所以，冬兵现在是最为合适的一个试金石，和他战斗之后，虽然不会杀，但是击败总是可以的，自己需要拼一拼。

    而且，今天想要跑掉并不容易，所以战斗更加实际一些，自己还有两种战斗技巧、有盾牌在手，未必真的会输。

    “枪声？”鹰眼进入小巷之后，发现了两人踩踏过的垃圾箱，瞬间眼神就变了，随后听到远处的枪声，直接再次跑动起来，同时拿下来他身后的背包，里面是他的折叠弓和箭筒，将自己武装起来。

    乔伊冲入了废旧的公寓之中，接着不断的上楼，在一个房间之中停了下来，悄无声息，随后系统空间中的战衣和盾牌出现在眼前，乔伊开始换装。

    冬兵来到公寓门口，停了一下，接着毫不犹豫的走入其中，双眼开始不断的扫视着周围，在地面上发现了清晰的脚印。但是他并没有直接冲上去，而是一步步的慢慢向上走去，同时侧耳倾听着。

    公寓楼的地面上布满了灰尘，乔伊的脚印十分的清晰，而冬兵跟随着脚印来到了一扇门前，“轰”突然门飞了过来，冬兵挥动左臂的金属手臂，一拳砸了上去。

    “嘭”的一声，木门被击穿，随后破碎开来，还不等冬兵看清情况，身体被撞击一股大力传来，冬兵的身体被什么东西顶着向后猛然冲去。

    乔伊此时举着盾牌，在他踹飞木门的同时，已经开始助跑，随后撞击上冬兵顶着他继续前进，冬兵的后背撞击在墙壁上，直接穿了过去。

    乔伊停下了脚步，看着墙壁另外一头倒地的冬兵，此时的他已经更换了美国队长的战衣，手臂上套着盾牌，刚才的撞击同样吸收了冲击力，这也是乔伊的目的。

    盾牌是他的武器，并且具备了科技的功能，可以吸收能量为己用，虽然因为大小的关系，内部的装置有吸收上限，但是很是实用，还可以遥控飞行轨迹，这是十分了不起的战斗功能，乔伊自然不会放弃。

    冬兵若无其事的站了起来，双眼死死的盯着乔伊，随后迈步冲了过来，隔着墙壁上的大洞一拳挥出，依然是他的左臂。

    左臂也是冬兵的武器，“duang”的一声，乔伊举盾挡住，虽然声音很大，但是并没有多少的力量传递给乔伊，盾牌吸收了大部分的冲击力。

    乔伊挡住一拳，随后转身就跑，这里的地形其实对他不利，废旧的公寓走廊比较的狭窄，他的盾牌并不适合在这里使用，最为适合的地方在楼顶，那里他可以充分发现自己的搏击之术和盾牌的战斗能力。

    乔伊直接冲向楼梯，冬兵一拳无功而返，让他迷糊了一下，随后穿过壁洞，开始继续追击乔伊。现在对方是谁已经不重要了，他的眼中只有敌人而已，冬兵经过洗脑之后，自己的思维反应很差，判断能力很低。

    乔伊当先一步冲上天台，跑了几步，听到后面的声音，猛然转身挥动手臂，盾牌被他投掷出来，“乓”的一声，冬兵竟然一把抓住了盾牌的边缘，用他的左臂。


