    “你怎么没有动手？”尼克・弗瑞有些头疼的看着史蒂夫・罗杰斯。

    “我怎么动手？他已经收枪了，而且他是一名警察，对于那些黑帮成员我可以毫无顾忌，但是对于一名警察我不可能出手的，尤其是他收起了自己的武器！”史蒂夫・罗杰斯表情严肃的说道。

    他是一名战士，杀伐果断，经历过人类历史上最大规模的战争，但是他又是一个原则极强的人，很少有人可以说服他。

    “可是我们需要试探一下他，看看这些资料，他出手的次数虽然不多，可是死亡了一百多人，他十分的危险！”尼克・弗瑞将一份资料摆放在美国队长的面前。

    史蒂夫・罗杰斯拿起来看了一会儿，“没有什么问题啊！对方是黑帮成员，而且拥有大量的军火，如果是我和咆哮突击队一起行动，他们的伤亡只会更加的严重。”

    尼克・弗瑞无语了，美国队长对于杀戮并不排斥，但是主要是看对象的，面对敌人他可是从来不会手软，他是战士。

    “好吧，现在我们改动一下计划，不能在正面接触了，下次行动改在晚上！”尼克・弗瑞摇了摇头，他无法去改变一个人的想法。

    “那个向我射击的女警是你们的人？”史蒂夫・罗杰斯再次问道。

    “是的，这次很有可能暴露她，所以不能在正面试探。”尼克・弗瑞点了点头，心中也满是担忧，娜塔莎・罗曼诺夫是否暴露了，这个还不好说。“这是玛利亚・希尔指挥官，她会给你安排住处，另外还有如何使用家用电器！”

    “指挥官？指挥什么？”史蒂夫・罗杰斯好奇的问道。

    “你会知道的！”尼克・弗瑞一副神秘的样子。“希尔，让汉德特工进来一下！”

    时间不长，一个高挑的女人，一身职业裙装，带着一副黑框眼镜走了进来，“局长，您找我？”

    “是的，现在科尔森有任务，我需要你负责乔伊・富兰克林和那个叫做斯凯的女孩的监视工作，首先确定娜塔莎・罗曼诺夫特工有没有暴露。”

    “是，我这就去安排！”

    ……

    乔伊此时正在分局内和局长抱怨，“这个家伙的智商有问题，分辨不出第一威胁目标，胡乱开枪，那可是美国队长！”

    “乔伊，是不是美国队长我们无法确认，如果是那么美国队长现在都是老爷爷了。”乔治・史黛西头疼的说道，“另外，娜塔莎警员的父亲是一位议员，对于富兰克林集团很看好，我这才安排她和你搭档的。”

    乔伊恍然，原来如此，神盾局还真是神通广大，竟然给黑寡妇安排了这么一个身份背景。

    “这么说不能开除她了？”乔伊试探的问道。

    “是的，肯定不能，总局局长亲自打过招呼，希望找个能力不错的警员保证她的安全，所以我安排了你。你们都的身份背景都很强，安排给别人不合适的，乔伊好好的教教她！”

    “好吧！”乔伊嘴上答应着，心中却是p，黑寡妇用他教吗？不过这个身份背景安排的还真是够强的，自己想要找理由开除她都不行。

    即便是正式实习的警员都可以随时开除，只要分局局长认为你不适合当一名警察，像是今天这样开枪射击的问题，第一威胁目标选择不明确，那么理由肯定十分的充足。

    持枪的黑帮份子明显就是第一威胁目标，而美国队长手中没有枪械，仅仅只有一块盾牌，同时他正在与黑帮作战。不提美国队长的身份如何，单纯从威胁的角度来讲都说不过去，乔伊的理由十分的充足。

    离开局长办公室，黑寡妇正在外面等他，“乔伊，我很抱歉，当时我真的不知道自己在想什么，呜呜……”哭的那个心酸，好像乔伊才是恶人一般，周围的警员都奇怪的看着他们。

    乔伊的额头蹦起一个‘井’字，“闭嘴，连第一位威胁目标都无法判断，即便你是第一天执勤，第一个射击的也应该是拿枪的，而不是拿盾牌的。”乔伊的咆哮让周围的人们了解了，乔伊不得不大声告诉周围的同事原因，不然自己就真的成了恶人了。

    “真的很对不起！”

    “好了，今天下班，明天交一份开枪报告！”乔伊气呼呼的离开了，不过转身他就不再是愤怒的表情，而是担忧。

    他现在需要了解一下斯凯周围的人，神盾局是不是开始接触她了，斯凯的身份想要彻底了解并不是太难，神盾局有的是资源，而当初去接斯凯的特工现在还有活着的。

    可惜，乔伊没有资源去寻找幸存的特工，他和神盾局的资源比不了，想到这里，乔伊急忙换了衣服，匆忙的离开了分局。

    娜塔莎・罗曼诺夫抽泣着换了衣服，随后离开分局，表情随之一变，拿出电话拨打了出去，“这里是黑寡妇，接菲尔・科尔森特工。”

    “菲尔・科尔森特工正在执行任务，黑寡妇的管理转交维多利亚・汉德特工，转接中……”

    “维多利亚・汉德，黑寡妇你现在的情况如何？”维多利亚・汉德特工一直工作于纽约分部，级别比菲尔・科尔森高一级。

    “今天的事情差点儿让我被开除了，不过身份背景的设定让我幸免于难，乔伊・富兰克林对于我没有丝毫的兴趣，应该是他女朋友的原因。”娜塔莎・罗曼诺夫随意的说着。

    维多利亚・汉德皱着眉头，想了想，问道：“他有没有怀疑你的身份？”

    “我不知道，首先他是不是那个假队长这点我们还确定不了，其次他是否知道有特工盯上了他呢？”

    “这确实是问题，一切都是科尔森特工的假设，但是这个假设在一定程度上是成立的，而且乔伊・富兰克林和马特・默多克是朋友，而地狱厨房的另外一位义警也是盲人。”

    “那么，我们是否可以从那个马特・默多克那里了解一下呢？”

    “不行，马特・默多克是盲人，我们的人有跟踪过他，但是都被他发现了，而且他确实看不见东西，可是能够成为一名义警，说明他具备了常人不具备的能力。”

    马特・默多克不是没有引起神盾局的注意，但是他雷达一般的听力、嗅觉，让所有跟踪者无功而返，同时马特・默多克没有将事情告诉乔伊，他不希望朋友为了他冒险。


