    夜晚降临，乔伊离开了公寓，只不过他十分的低调离开，并没有开着跑车，同时一身打扮有些遮掩的意思。

    但是出了公寓之后，乔伊在附近拐了几圈，同时换装一次，乘坐出租车离开。

    打扮的很严实就是为了吸引别人的注意力，他知道自己必然被跟踪，所以他才故意打扮的很奇怪，掩饰的太过明显就是有问题。

    随后换装若无其事的乘坐出租车离开，就有点儿让人意想不到了，乔伊相信他可以摆脱大多数的跟踪者，而到底有多少人跟着不得而知。

    “男爵，人跟丢了。”

    “什么？丢了？你们这帮废物，连一个人都盯不住吗？”斯特拉克男爵对于自己的手下办事很是不满，亚历山大・皮尔斯交给他的事情，他不敢不做。

    但是现在竟然将人跟丢了，是对方太过厉害，还是自己的人太过愚蠢呢？这是个问题！

    “抱歉，不过我们还发现了有其他人跟踪他，现在都跟丢了。”

    “你是在告诉我，其实你们不是最愚蠢的吗？”

    “不是的，男爵先生。”

    “那就去给我找到他。”

    ……

    乔伊来到实验室的位置，自己一个人溜达了着走了进去，这里的工程其实已经全部结束，设备同样安装完毕，而现在乔伊其实是来验收的。

    他对于这些设备并不认识，但是系统可以帮助他进行查看，乔伊只需要按照系统的交代进行操作即可。

    乔伊检查了一下设备之后，查看着自己的正义值，第二次副本训练得到了16798点正义值，击败靶眼得到1500点正义值，击杀五名fbi探员给了100点正义值。

    加上平时执勤时候的小积累，乔伊现在拥有正义值18450点正义值，算得上很多了，另外距离开启下一次的副本训练，还有一年左右的时间，乔伊完全可以消费一波。

    但是消费不需要有目的、有计划，首先是补全伪智能系统的后续程序，需要1400点正义值。

    另外，自己的盾牌破碎了，现在最好来个新的，这点可以同时和外星金属元素的研究放在一起。

    接着是如何添加自己需要的装备，钢铁侠的战甲现在无法模仿，毕竟钢铁侠没有出现，自己要是真的弄出钢铁战衣，弄不好他就钢铁侠了。

    乔伊接下来就在实验室呆了下来，首先是输入伪智能系统的程序，他手中有一部分，再次基础上添加更多的指令即可。虽然乔伊的手指在键盘上敲出了残影，但是也需要数天时间才能输入关键指令，而接下来则是系统自己动合成指令，这点让乔伊很是意外。

    不过这样到是可以提升到最大的速度，毕竟一款程序即便照抄也许大量的时间，而自动生成的速度可以说眨眼完成，乔伊在实验中待了一天的时间，伪智能系统就完成了。

    对此他是十分的满意，前前后后换了000正义值就得到了伪智能系统，不得不说真的很便宜，也许对比超时空战警辅助系统来说，这个伪智能系统太过简单了，所以才如此的便宜吧？

    而伪智能系统启动的时候，整个实验室的管理权限被它接管了过去，“实验室接管完毕，请富兰克林先生为系统命名。”

    “嗯，就叫你拉克丝好了，合成一个好听的女性声音。”乔伊尝试着系统的反应能力。

    “明白！”拉克丝的声音直接变了，听上去很不错，很有磁性。

    “不错！”乔伊满意的点了点头，不过随后在心中和系统交流，“对了，你怎么没有让我命名呢？”

    “警官先生，你现在还没有得到本系统的承认，所以暂时没有命名的权利。”这话让乔伊十分的诧异，命名还要得到系统的承认，看来真正的智能系统是很有性格的。

    “那么现在分析外星金属吧，我的盾牌碎了，看来强度实在是有限的很，我需要怎么做？”

    “你可以让拉克丝帮助你，必要的资料可以在我这里进行兑换，花费正义值。”

    乔伊点了点头，他现在并不抗拒正义值的花费，毕竟得到必须有付出，同时系统也是为了培养他，毕竟他现在依然是不合格的，虽然战斗能力提升了不少，但是其它方面进步不大。

    “拉克丝，帮我分析这些金属的成分。”乔伊拿出不少金属，毕竟外星人金属也不是都是一种，他拿的金属来自那艘外星战舰的各个部分，采用的金属必然也是不同的，毕竟作用是不同的。

    比如外星人的战甲、战舰的动力部分、战舰的防御部分等等，这些不同的使用方式必然需要不同的性质。

    放在扫描的位置，拉克丝开始对金属进行扫描，很快的得出了这些金属的分子结构。

    “系统，拉克丝的数据库应该没有这些金属的资料吧？”

    “当然没有，拉克丝的数据库连接的是地球网络，地球上没有的东西它同样不知道。外星人的金属同样是合金，根据分子结构我已经知道了合成的元素有哪些，这些元素在起点宇宙中都被发现过。”

    “那么我是不是可以直接购买一个合成配方吗？”

    “当然可以，只不过你需要什么样的金属呢？”

    “哦……”乔伊不得不慎重一些，虽然自己的正义值现在不少，但是也不能太过浪费了，必须想好了再说。

    乔伊现在需要什么样的金属，这是一个问题，他模仿美国队长，不过现在虽然败露了，但是不是说他就放弃了，毕竟以后依然要模仿一下的。

    同时未来模仿钢铁侠的战甲也是必须的，扰乱复仇者的视线，破坏他们的团结这点很重要，他可不想面对整队的复仇者。

    想到这里，乔伊说道：“我需要类似振金的金属，这点可以做到吗？”

    “不可以，振金的特性在于吸收能量冲击，这点是金属的特性，以现在你拥有的金属元素来说无法完成，不过坚固方面到是可以达到，甚至更强一些，可以参考漫威漫画中描述的艾德曼合金。”


