    “前面的义警可以判断为普通人，但是有接受过一定的训练，搏击之术较为出色，不然也无法和一名狙击手进行对抗，但是从战斗的痕迹来看，他的身体并没有强化过。”

    “而那个假的美国队长，射击、格斗都十分的强大，强化和更为出色的训练。”

    “两人都出现在地狱厨房，袭击黑帮成员，应该是存在一定的正义感，同时义警在假队长出现之后消失了，那么我们可以假设一下，两人相遇。”

    “假队长的实力更强，所以两人之间达成了一种合作关系。”

    尼克・弗瑞听到这里，开口问道“仅仅是假设吗？”

    “是的，最开始我是假设的，但是这种假设如果解释了后面的一切，那么它就不再是假设了。”

    “不错，你继续！”

    “假设他们相遇之后达成了协议，那么义警因为实力关系，不再出手，而是由假队长动手，那么他不再出现也就合理了。毕竟那里是地狱厨房，每天发生了的犯罪很多，并不是单单他们两个就可以扼制的。”

    “那么义警还没有什么作用吗？他们的合作必然需要双方都有贡献才行。”

    “确实如此，不过我看过一份报告，我想局长您也看过。”

    “……哦，我想起来了，希尔特工确实给过我一份报告，说的就是这个义警，他刚出现没有多久，我们神盾局就评估过他。”

    “是的，随后我也查看了一下，并没有太过清晰的照片，仅仅只有一些监控的模糊画面，但是这个义警是蒙面行动的，包括他的双眼，这点还是可以确定的，他挡住了自己的眼睛。”

    “这我到是没有留意过，然后呢？”

    “挡住眼睛说明他用不上，那么我们可以认为他拥有某种能力，可以不依靠双眼就和正常人一样进行战斗，那么是什么呢？听力？嗅觉？或者是超能力？所以，他的能力不管是什么，我总结了一下，他可以获取情报，我认为这个猜测应该是最为靠谱的，这也是他们合作的基础。”

    “很有道理。”

    “所以，之后一直是假队长出手，而这个义警不再出现，但是昨天晚上假队长没有出现，而是这个义警再次出手，这就是问题了。”

    “你怎么想的？”

    “假队长不方便出手，只能让这个义警动手，两人既然是合作关系，那么这个假队长必然也出现了，只不过他没有穿着装备而已。”

    “所以呢？”

    “我怀疑那个警员，乔伊・富兰克林就是假的美国队长，因为他的枪法同样出色，而且他无法穿上装备变成美国队长。”

    “……”尼克・弗瑞陷入了沉思，一会儿之后开口问道“有确实的证据吗？”

    “现在还没有，但是我已经开始对他进行调查了，很快就会有他完整的资料，到时候我可以继续对他进行研究。”

    “好，做的不错，继续盯住了他们。”

    “是！”

    ……

    冰箱里面的材料很多，都是新鲜的，乔伊准备做中餐，取出自己要用的食材，随后开始处理，准备好食材，等父亲醒来他直接动手料理。

    随后查看了一下自己的正义值，昨天晚上击毙黑帮成员三十三人，抓捕九人，包括弗拉基尔米两兄弟。其中弗拉基米尔两兄弟系统给20点正义值，也就是说两人每隔价值10点正义值，“看来头目还是比较有价值的嘛！”

    乔伊现在拥有正义值5298点，相比10000点正义值已经过半，他算是比较的安心了一些，但是依然还有数千的差距，他需要更加的努力了。

    “这些黑帮还真是不太值钱啊，难道要弄那些超级反派才会价值更高吗？还是说弄那些超级英雄？”乔伊有些心痒难耐，这个时候他真的希望自己遇到一个超级对手，这样才能知道他们的价值是多少啊！

    “乔伊？”罗尔・富兰克林在中午的时候走出了卧室，看到了餐厅中正在使用笔记本电脑的乔伊。

    乔伊准备好了食材，而斯凯则是在客房看着书籍，并她的计算机课程很多，而且她现在不太敢于面对乔伊，早上的事情让她有些不太好意思，虽然两人没有吻上，但是她心中其实是有些期待的。

    “父亲，我送斯凯来这里住几天，地狱厨房的事情快要结束了，最后几天我需要保证她的安全。”乔伊将事情尽量的淡化，口中说着快要结束了，但是罗尔・富兰克林怎么会被儿子忽悠。

    “你多带一些保镖吧！”

    “不用的，我对自己有绝对的信心，您完全可以放心我的安全，但是您和斯凯则是比较的危险，菲斯克是知道你的，如果他还敢动我，那么说明他对您也不怀好意。”乔伊同样不会忘记自己的父亲。

    “我知道，我已经准备好了，我只是担心你。”

    “您完全不用担心我的，我一个人的时候才是最为强大的。我准备好了食材，今天我来做饭，半个小时就好。”乔伊挽起袖子开始做菜。

    ……

    菲尔・科尔森走出局长办公室，随后一份资料就放在了他的面前，调查乔伊・富兰克林根本不需要多少时间，毕竟乔伊过去并没有丝毫的隐藏身份，他的资料就在nypd的档案室中。

    当警察需要调查个人资料，所以菲尔・科尔森只要拿到这份资料，几乎就不需要再去调查了，但是作为特工需要谨慎，看看资料中是否有模糊的地方。

    结果是……没有，乔伊过去的生平事迹清晰可见，人生的轨迹十分的平坦，除了母亲去世的时候放飞自我来掩饰悲伤，其它的时候并没有丝毫的问题。

    不是一个好人，但也不是一个坏人，虽然是富二代，但是也没有太过纨绔，对于女性的需要十分强烈，也就是泡妞太过频繁。

    唯一的问题在于，他去当了一个警察，在一次朋友聚会之后，他与一位女性一夜春风之后，回家就要去当警察。这点是菲尔・科尔森想不通的地方，而这位女性也很好查，隶属议会的警察机构，是一位执法官。


