    听证会的举办并不是那么容易的，首先要提出议案，而且这件事情还和军方有关系，毕竟给托尼・斯塔克的钢铁战甲定性为武器，无论如何是绕不开军方的。

    詹姆斯・罗德上校接到了命令，针对托尼・斯塔克的钢铁战甲做一份详细的评估报告，这点让他很为难。

    乔伊的出现改变了很多的事情，托尼・斯塔克之前没有出动过钢铁战甲，十诫帮早早的被奥巴代・斯坦干掉了，也没有给他们杰里克导弹，托尼・斯塔克也没有主动出击过，更加没有和f22交过手。

    詹姆斯・罗德上校可以说对此一无所知，但是这份报告他必须写，谁让他是军人呢？同时，他又是负责和斯塔克工业联络的人，只不过斯塔克工业现在关闭了武器部门，不卖武器了。

    那么他现在的身份就很尴尬，于是他不得不上门去找托尼・斯塔克，站在别墅的门口，和贾维斯打着招呼。

    “嘿，贾维斯，托尼在在吗？”詹姆斯・罗德上校今天穿着便服而来，他认为这样更加的合适一些。

    “在的罗德上校，请进！”贾维斯开启正门，詹姆斯・罗德走了进去，他知道托尼・斯塔克基本上是在自己的地下工作室中。

    “嘿，罗迪，今天怎么有空来找我？”托尼・斯塔克手中拿着一个玻璃杯，里面的液体是绿色的，正在一口口的喝着。

    “你在喝什么？”詹姆斯・罗德好奇的问道。

    “叶绿素！”

    “叶绿素？”

    “对身体很好，要来一杯吗？”

    “算了吧，今天我来找你是为了你的新玩具！”詹姆斯・罗德的视线转向了展示柜中的钢铁战甲。

    “怎么了？你想要穿吗？不过这可是为我量身定做的，你想都别想！”

    “抱歉托尼，我接到命令，给你的新玩具做一份评估，所以我必须了解它，这点我希望你可以理解。”

    “评估？”托尼・斯塔克终于明白了，自己的老朋友来这里是为了什么，瞬间想到了很多的东西，“怎么回事儿？”

    他想要知道具体的情况，詹姆斯・罗德上校想了想，随后说道“参议院有议员提出了质疑，认为你掌握了大威力的武器，当然这点需要军方给出，随后他们有可能召开军事听证会，对你提出问询，这点你必须提前做好准备。”

    “哦？也就是说，他们想要拿走我的东西对吗？”

    “差不多就是这个意思，只不过现在有很多议员是支持你的，毕竟奥巴代・斯坦……嗯，这个家伙过去干的还不错，给斯塔克工业留下来的不少的人脉，不过我的报告会起很大的作用，所以你必须让我知道你的玩具可以做些什么！”

    “谢谢罗迪，不过它就是个玩具而已，什么都做不了。”

    “托尼，你这样我很难做的，或者说你希望别人来写这份报告吗？”

    “好吧，看看这个！”一共五个展示柜，展示的战甲也不止一件，托尼・斯塔克走过去，拍了拍一个没有涂装的战甲，“这个其实是为了你准备的，穿上试试，看看它可以做些什么？”

    “真的？”詹姆斯・罗德惊讶的看着托尼・斯塔克。

    “怎么样？是不是很感动？”托尼・斯塔克眨了眨眼睛。

    “难以置信托尼！”詹姆斯・罗德确实难以置信。

    托尼・斯塔克其实从知道自己钯元素中毒之后，立刻开始进行后续的准备，尤其是钢铁战甲的问题。如果自己无法解决中毒问题，那么距离死亡就进入倒计时了，于是他想到詹姆斯・罗德，自己的这位朋友。

    谁可以继承自己的钢铁战甲呢？他心中的人选根本不多，仅仅只有詹姆斯・罗德一个人，所以他提前制造了一副战甲给他。

    “罗迪，我才是钢铁侠，这点你必须记住。”

    “放心，我会在报告中说明的，不过你最好早做准备，尤其是律师。”詹姆斯・罗德上校的视线一直在战甲上。

    “好了，穿上看看吧，贾维斯帮帮罗迪！”

    ……

    斯塔克工业博览会给富兰克林实验室发出了邀请，这种邀请主要是看看实验室有没有什么最新的研发成果需要展示，这是一个非常好的机会，只不过乔伊没有丝毫想要参加的想法，毕竟各个研究项目开始的时间并不长。

    所以乔伊直接让人拒绝了，而乔伊现在需要做的就是为了接下里的战斗进行准备了，鞭索的出现应该不会出现意外，乔伊认为自己的出现，并不会影响到国外的情况。

    而与鞭索战斗将会得到巨大的正义值，这是乔伊不容错过的事情，但是怎么加入进去这就需要好好的考虑一下了。

    如果穿着战甲直接加入战场，弄不好到时候还要和托尼・斯塔克打上一场，这个家伙绝对会动手的。他怎么会允许别人窃取他的成果呢？

    乔伊必须考虑到这点，同时如果直接动手，那么神盾局必然也会知道，有人冒充钢铁侠，到时候尼克・弗瑞第一个怀疑估计就是自己了。

    所以乔伊现在考虑的是，自己是否亲自出马，还是另外想办法插手其中呢？其中的利弊得失需要考虑清楚，只不过正义值他是必然要拿的，同时汉默工业的问题他也要想一想。

    汉默工业的实力太过一般，自身没有什么出色的商品，但是在军方的扶持之下，算是斯塔克工业的对手之一，然而现在斯塔克工业关闭武器部门，对汉默工业来说应该是个机会，可惜贾斯汀・汉默并不是一个好的经营者。

    如果自己可以得到斯塔克工业的武器部门还汉默工业，那么将其整合起来之后，是否可以得到一个巨大的军火集团呢？

    这么大一个集团自己可以吃的下去吗？斯塔克工业的股票现在已经开始上升，毕竟钢铁侠的出现让崇拜英雄的米国人十分的狂热，只不过现在还没有出现太大的规模，而股票的上升趋势并不是很快。

    不过，斯塔克工业博览会的召开，将会大大提升股票的价值，乔伊的手中掌握的股票将会成倍增长，接着是托尼・斯塔克的新能源。

    而自己手中的股份是否可以换到斯塔克工业的武器部门，这需要谈判，而自己的谈判对手有可能是佩珀・波兹。

    。


