    “乔伊，你的担忧变成了现实，陪审团中有人被威尔逊・菲斯克威胁，他在最后环节说出了其他陪团成员的性命和家庭住址。”马特・默多克不敢耽误，直接给乔伊打了电话。

    “明白了，看来对付这个家伙，太过死板是不行的，只能违规操作了，马特你离开那里吧，现在指望不上他们了，对了你录音了吧？”乔伊问道。

    “录了，我出来的时候放置了录音设备，但是这个能作为证据提交的，而且是违法的。”马特・默多克身为律师自然清楚这点。

    “放心，我们并不是要作为证据提交，而是直接在网络上公开，取回设备你就回来吧，剩下的事情交给我来处理。”乔伊随后放下了电话。

    乔伊使用正常的法律程序就是为了给自己的父亲造势，事情应该是这样的‘罗尔・富兰克林议员经过不断的努力和呼吁，终于使得地方执法机构介入调查，最后揭露其中的黑幕’。

    但是现在看来有些行不通了，那么就不能怪乔伊不守规矩了，再说他未必真的就是违规操作，毕竟作为nypd，在辖区之内的执法权力还是很大的。

    比如举报、火警之类的事情，随便来一个，乔伊就可以直接带队进入那栋公寓之中，翻出威尔逊・菲斯克公寓中的密道，那么fbi也就无话可说了。

    甚至乔伊可以当场将威尔逊・菲斯克带回分局，让是让给靶眼点儿东西，让他和威尔逊・菲斯克做过一场也未尝不可。

    靶眼疑问精神问题，已经他本身的刺杀案件并没有调查完成，所以依然关押在分局之中，而且并不没有时间上的限制，毕竟他是当场被抓获，但是因为精神问题还需评估，这个时间就完全有警方掌握了。

    “局长，听听这个！”乔伊拿到马特・默多克送回来的录音，随后直接去找局长了。

    乔治・史黛西已经得了大陪审团的消息，否决了地方检察官的提议，对此他可是十分恼火的，同时有很无奈。

    但是听完录音之后，他惊讶的看着乔伊，“你早就预料到了？”

    “是的，威尔逊・菲克斯的势力现在看来可是很恐怖的，所以我们不能在用常规的办法了，这份录音我会在网络上公开，当然这是匿名进行的。”

    “然后呢？”

    “然后？作为警方的热血警官，我会带人突袭那栋公寓，寻找威尔逊・菲斯克的破绽。”

    “你这么确定他有破绽吗？如果找不到你还会再次被停职的，同时nypd的压力会很大，他们毕竟是fbi，联邦内最大的执法机构。”

    “一定有，不然威尔逊・菲斯克凭什么对外遥控指挥的这么流畅？”

    “有点儿道理，不过这件事情可大可小啊！”

    “没有关系，这份录音曝光之后，nypd群情激愤，随后接到举报，突袭fbi的关押地点，我想即便是没有收获，那么我们也可以收获很多的赞誉，最少纽约市民会如此，不是吗？”

    “好吧，就这么干，但是这次我带队和你去，如果没有发现，那么事情由我来扛！”

    “那怎么行呢？”乔伊不太愿意，毕竟他知道的事情很多，威尔逊・菲斯克的密道是一定会修建的，不然他买下整栋公寓干嘛？

    毕竟他的资金也不是那么的充足，还需要留下大笔的资金给凡妮莎，凡妮莎身边的保镖消耗的费用并不少，而且威尔逊・菲斯克的大部分资产都被冻结了。

    “不一样的，作为分局局长，我不可能让我的警员每次都这么被动。”乔治・史黛西很看好乔伊，虽然对方是一个富二代，在经济上没有什么麻烦，但是当警察的话，还是需要一份漂亮的履历才好。

    “不行，我想着你以后可以成为总局局长呢！这次行动是我的提议，自然由我来完成，反正我还年轻，而且这次如果再次立功，我没准还能再升职呢，你可不能阻挡我的前进。”乔伊笑着说道。

    “唉，好吧，希望你一切顺利。”乔治・史黛西也是在赌，他知道的可是没有乔伊多的，在他的想法中，这次很好有可能无功而返。

    乔伊的动作很快，他直接在下班的时候去了一趟实验室，将录音交给了拉克丝，由这个伪人工智能将录音发布到网络中，这样没有人可以追踪到起源在哪里。

    而且，因为是大陪审团的关系，陪审团人员很多，其中有人因为威胁不敢说话，但是做些小动作未必不行，那么追查的方向可就太多了，乔伊丝毫不担心有人发现是自己做的。

    现在的时间是2006年初，春天就快要到了，米国的网络现在也算是比较的发达，一夜之间各大网站全部出现了这份录音。

    瞬间引爆了整个米国，威尔逊・菲斯克是谁？竟然可以直接威胁整个陪审团，纽约到底怎么了？这个地方真的成为了罪恶之都吗？

    尤其是地狱厨房这个地方，这里的人们瞬间爆炸，人们纷纷在第二天一早走上了纽约街头，前往市政府和法院进行抗议。

    虽然如此，但是根据法律规定，这份录音无法作为证据出现在法庭上，陪审团成员不会接到法院的传票，而法院也不会对此发表任何的看法，但是内部的自查却是立刻开始，谁把陪审团的资料泄露出去的？

    乔伊对此十分的满意，拉克丝真是给力，所有网站都发了，并且直接置顶，这等于把所有网站都黑了，这可是黑客做不到的事情。

    而第15分局内，乔伊再次组织了人手，而弗兰克・卡斯特用公用电话举报，威尔逊・菲斯克所在的公寓有违法行为，乔伊立刻带人出发。

    这次出动的警车就有二十辆，前前后后直接将整栋公寓为了以水泄不通，娜塔莎・罗曼诺夫跟在乔伊的身后，对于具体的操作乔伊瞒着他，只有他和局长两人知道而已。

    有些事情还是不要让神盾局知道为好，毕竟乔伊和他们目前只是合作关系，而且关系很是一般，并没有太过的深入。

    。


