    乔伊带队撤离，纳迪姆一脸阴沉的瞪着威尔逊・菲斯克，随后说道：“你最好不要在搞什么事情，不然即便是fbi也保不住你！”

    威尔逊・菲斯克没有说话，将面前的餐盘再次摆正，拿起塑料刀叉，慢慢的吃了起来，心中却是回应了一句‘晚了’。

    ……

    第15分局除了巡逻警员，剩下的几乎都和乔伊离开了，留守的警员并不多，因为行动必然十分快速，也没有叫休班警员回来。

    两个大胆抢劫的混混被关进了拘留室中，抓捕他们的是巡逻警员，录好口供直接关押起来，因为证据和证人明确，两天之内就可以交给地方检察官起诉。

    波因德克斯特已经被关了好多天，他现在的情绪十分的焦躁，本身他就有精神类的疾病，他过去的治疗师去世之前，将保存的治疗录音交给了他。

    他对于这些录音就像是上瘾一样，每次情绪激动的时候都要听听，同时他需要一份纪律严明的工作，并且寻找一个模仿的对象，用来引导自己的行为，让自己不那么暴躁。

    可是现在这一切都没有，他的情绪无比的躁动，不过关在囚笼之中，这让他没有发泄的机会，每天醒来都度日如年，这让他的情绪处于奔溃的边缘。

    波因德克斯特卷缩在角落中，他是单独关押，不过分局的拘留室并不是那么戒备森严，牢房都是用铁栅栏分隔的。

    两个混混关在他的对面，两人很是老实，配合着警察的工作，看上去并没有威胁，但是在警员出去之后，他们两个动了。

    在身上掏了了半天，拿出了一些木制小棍，随后将一节一节小棍组合，形成了十根木钎子。

    “喂，菲斯克先生让我们问候你！”他们对着波因德克斯特小声说了一句，随后将木钎子一根根的扔了过去。

    波因德克斯特浑浊的双眼终于爆发出了亮光，慌忙手脚并用的爬了过去，将木钎子一根根拿起，他的情绪安定了下来。

    ……

    “真是的，这么晚了还有行动？”娜塔莎・罗曼诺夫再次回到分局，分局中没有人通知的，但是神盾局得到了消息，对于乔伊的监视并没有松懈，分局中依然有神盾局的人存在，只不过乔伊对此一无所知，因为乔伊平时根本与他们都是擦肩而过。

    娜塔莎・罗曼诺夫不知道乔伊为什么这么晚跑回来，所以她也必须来，但是她来的晚了一些，乔伊带队出发十几分钟。

    不过乔伊的行动对于尼克・弗瑞来说，都是必须弄清楚的事情，所以绝对不能现在离开，需要看看乔伊回来之后怎么说，娜塔莎・罗曼诺夫现在执行任务的方式就是直接提问。

    同时，防止威尔逊・菲斯克激怒乔伊，这也是她的任务，必要的时候可以申请神盾局的协助，当然这点最好不要做，因为神盾局对于各个国家内的事物没有权限。

    “哐哐哐……”波因德克斯特用手拍打在铁栅栏，他在吸引看守的注意力，负责看守的警员听到了声音，起身看了看。

    “安静！”警员大声了喊了一嗓子。

    但是波因德克斯特丝毫没有停止的意思，依然在敲打着，警员有些不耐烦了，这个声音真是讨厌，他起身走了过去。

    “你要干什么？”

    “噗呲……”一根木钎子刺入警员的脖子，但是没有刺中气管，铁栅栏起到了一定的作用，波因德克斯特也没有耐心去等待对方彻底暴露自己的要害。

    警员瞪大了双眼，身体前倾，波因德克斯特伸出手，抓住他的头发用力撞击在铁栅栏上，警员的身体软了下去，波因德克斯特急忙拉住警员的裤腰带，将钥匙解了下来，打开自己的牢门。

    随后，他又拿到了警员的配枪，转头看看两个混混。

    “你走吧，不要管我们，这件事情和我们无关。”混混当然不想愉悦，他们只是抢劫未遂罢了。

    波因德克斯特一笑，举起手枪，“砰砰”两枪，直接将混混击毙，子弹全部命中额头中心的位置。

    他不想给威尔逊・菲斯克留下麻烦，“菲斯克先生一定是这么想的。”他嘀咕了一句，接着向外走去。

    分局响起了枪声，瞬间剩余的警员纷纷拔出自己的配枪，然后略微慌乱的开始寻找枪声的来源。

    乔治・史黛西同样拿着手枪冲出办公室，“拘留室！”他高声一喊，这是不是他听出来的，而是判断出来的，分局关押的罪犯只有一个fbi前探员值得动枪，也只有威尔逊・菲斯克才会这么疯狂。

    娜塔莎・罗曼诺夫此时已经来到了拘留室的外面，与靶眼打了一个照面，两人对视一眼，瞬间纷纷举枪，“砰砰……”枪声响作一团。

    只不过两人握枪的手同时被对方抓住，子弹都从对方的侧面飞过，两人原地转了三圈，全部打光自己的子弹。

    “砰砰……”双方突然抬脚踹向对方，各自向后倒退，但是波因德克斯特却是拿出了木钎子，“咻咻咻……”连续三根飞射而出。

    娜塔莎・罗曼诺夫瞬间感受到了危险，身体急速向后一仰，整个后背贴在地面上，随后双腿奋力，腰部一挺，又跳了起来，单膝跪地死死盯着对面的家伙。

    “不错，身手真是不错，不过你比乔伊・富兰克林差了一些。”波因德克斯特有些兴奋，只要那个该死乔伊・富兰克林不在，他绝对有把握冲出去。

    但是木钎子暂时还是不用的好，毕竟还剩下六根了，他突然启动，要和黑寡妇近身肉搏。

    黑寡妇怡然不惧，直接迎了上去，拳脚相加站在一处。

    波因德克斯特交手之后才感到震惊，面前这个个子不高的美女竟然是个高手，他被对方压制了。娜塔莎・罗曼诺夫身经百战，近身格斗是她的看家本领。

    而波因德克斯特则是擅长枪械和投掷，近身搏击就没有那么强大了，被打的节节后退。


