    舔食者是不是只有b餐厅有呢？这点乔伊并不清楚，不过这里的数量应该是最多的，所以提前击杀绝对是正确的。

    而现在出现的两只，也许是在其它实验室做实验用的吧？乔伊只能如此思考，随后提醒道：“注意上方，优先击杀！”佣兵们确实看到了，这让他们有些惶恐，尤其是卡普兰和医疗兵，而詹姆斯・薛德也庆幸，他们刚才将冷冻舱之内的怪物杀死了。

    “蕾恩、jd，干掉他们，其他人收缩防御，继续后退，掩护他们两个。”詹姆斯・薛德立刻下达了命令。

    乔伊此时将左手的手枪插在马修・艾迪森的背后，“掩护我！”随后退后数步，双手握住右手的手枪，瞄准了上方。

    两只舔食者此时也动了，它们的利爪插入棚顶的水泥之中，在棚顶如履平地一般的移动，乔伊直接开枪，“砰砰……”目标依然是它们的头部，但是现在几乎难以命中，偶尔命中的也是它们的身体。

    头部的目标变小了，移动更快了，与打靶完全不同，乔伊的冷汗开始流了下来。

    “突突突……”蕾恩与jd也开火了，不过他们直接连续射击，子弹肆无忌惮的发射出去一堆，两只舔食者的身上血花飞溅，甚至带着皮肉。

    “嘶吼……”它们顶着伤害，速度更加的快速，乔伊一个弹匣打空之后，急忙换弹，但是舔食者越来越近了，几乎已经到了头顶。

    乔伊感觉自己的心脏都要跳出来，急忙更换弹匣，随后举枪，不过舔食者终究是没有发动扑击，蕾恩与jd两人肆无忌惮的火力终于有了效果，两只舔食者的头部被击中，随后掉落下来。

    砸入了丧尸之中，竟然有丧尸扑上去开始撕咬，乔伊感觉很不好，没准丧尸会进化的。

    “弹药！”马修・艾迪森此时大吼一声，拉回了乔伊的思绪，他的弹药消耗一空。

    乔伊急忙连续射击数枪，击杀了几只爬过来的丧尸，“背包里面有！”

    马修・艾迪森急忙打开乔伊的背包，身手一抓就是几个弹匣，乔伊可是装满了一百个弹匣，不过并不是都在背包之内。

    “长官，我们的弹药不多了。”蕾恩此时喊道。

    “退入控制室！”詹姆斯・薛德只能下令撤退，他需要重新考虑一下。

    所有人依次退入控制中，大家的呼吸都不平稳，射击是个体力活，同时后面出现的危机给了他们巨大的压力，乔伊同样是气喘吁吁的。

    “你，都是你让我们留下来，你一开始就想着和这里同归于尽对吗？”脾气火爆的蕾恩突然举枪对准了乔伊，她真的随时都有可能开火，她的目光就是如此，乔伊此刻感觉距离死亡无比的接近。

    身体甚至有些麻痹，不过瞬间这种感觉消失不见，他不明白怎么了，但是来不及多想，他必须说点儿什么。

    “放下枪，这是我的决定。”不过就在乔伊要开口说话的时候，詹姆斯・薛德说话了，他并没有将问题丢到乔伊的身上。“两种方式，最后的结果都未必好，最少现在我们没有陷入那些家伙之中。”他一直控制室的门，坚固的玻璃被拍打着。

    外面的丧尸堆积在门口，丑陋的样子状若疯狂，它们想要冲击这扇门，但是控制室的门足够的坚固，没有舔食者它们是突破不了的。

    “你认为我们应该怎么办？”詹姆斯・薛德又看向了乔伊，虽然乔伊的表现并不惊艳，但是事情的判断基本准确。他们确实杀了大量的丧尸，并且将更多的丧尸吸引在了外面，现在的情况可以说很糟糕，但是也没有到最后危机的时候。

    “清点一下你们的弹药，看看还剩下多少？”乔伊想了想，随后说道。

    “好，所有人清点弹药！”詹姆斯・薛德直接命令道，而乔伊这是拿下而来背包，从里面拿出手枪来。一共十把手枪，他用了两把，马修・艾迪森一把，还有七把空闲着，另外压满子弹的弹匣直接拿出了五十个来。

    “哦，你怎么带这么多的手枪？”爱丽丝好奇的问道。

    “现在手枪不是更好用吗？”乔伊回到道，虽然所答非所问。

    詹姆斯・薛德松了口气，他没有想到这个家伙拿出这么多的手枪和弹药，十五发的弹容量，如果平稳射击，足够他们收拾所有的丧尸了。

    蕾恩也不再怒目而视，“刚才那些大家伙怎么办？”

    “集中你们的弹药给两个人，用冲锋枪准备随时应对那些大家伙，其他人使用手枪，另外看看这里和主机房是否有其它的出口，尤其是下水道，你们没有蜂巢的地图吗？”

    “卡普兰，查查地图，其他人分开搜索，如果有通道我们就安全了。”詹姆斯・薛德立刻吩咐下去，而他则是将手枪拿过去，开始分配起来。

    他们自己的弹药集中到了蕾恩和jd的手中，专门负责那些大家伙，而其他人用手枪，随后将没有用处的装备丢弃。

    乔伊拿水壶喝了一口，然后递给马修・艾迪森，“感觉怎么样？”

    “还好吧，如果可以出去，我一定要曝光保护伞，不然整个世界都处于危险之中，这里的病毒绝对不能扩散出去。”马修・艾迪森说道，而乔伊沉默了下来。

    “发现一个通道！”主机房中突然有人喊道，所有人立刻振奋了起来，急忙向着里面走去。

    主机房中有一个下水道入口，这种设计并不合理，不过想想也对，控制室的下方是保护伞真正的主基地，那里根本的无法修建下水道系统，只能放在主机房里面。

    如果爱丽丝他们当时分析一下，也许可以找到那个基地，直接结束生化危机也说不定的。当然，也有可能直接丢了所有人的性命，所以还是保持沉默的好，詹姆斯・薛德打开手枪上的战术手电，看了看下面，“下！”

    两名不知道姓名的佣兵直接跳了下去，一左一右观察了一下，现在他们用的都是乔伊提供的手枪，战术手电发挥了作用。


