    “鹰眼，你说娜塔莎需要多久可以敲开他的嘴巴？”菲尔・科尔森问道。

    鹰眼想了想，随后说道“一两个小时，一两天都有可能，谁知道呢？”

    菲尔・科尔森无语的看了对方一眼，这话等于没有说，尤利西斯・克劳一看就是滚刀肉的那种人，他这才让黑寡妇进行审讯。

    黑寡妇刚刚加入神盾局，还不是可以信任的人，不过鹰眼相信她，毕竟她是鹰眼带回来的。

    两个小时之后，审讯室的门开启了，黑寡妇一头的汗水，“他藏振金的地方挖出来了，不过振金是从哪里得到的他怎么都不说，那个地方应该让他无比的恐惧，他根本不敢说！”

    “审讯很累吗？”菲尔・科尔森看着黑寡妇疑惑的问道。

    “当然很累！”黑寡妇翻了一个漂亮的白眼儿，随后转身离开。

    菲尔・科尔森摇了摇了头，随后走入审讯室，不过随后他有些傻眼了，尤利西斯・克劳此时惨不忍睹，脸都完全变形了，躺在地上哼哼唧唧的。

    “暴力审讯啊？”

    “嗯，确实足够的暴力。”鹰眼进来说了一句，随后也转身走了。

    菲尔・科尔森无语的看着两人的背影，用暴力审讯这么简单的事情他不会吗？早知道自己来好不好？

    随后他蹲了下来，看着尤利西斯・克劳说道“直接说不就好了，何必把自己弄成这个样子。”

    “嗬嗬……那个…该死的娘们，竟然勾引老子，把我弄硬了，咳咳…竟然用脚踹！”尤利西斯・克劳说出了他悲惨的经历。

    菲尔・科尔森打了一个冷颤，随后呼叫医疗组，他也转身走了。都这么惨了，依然没有说出振金的来源，看来那个地方确实不简单，但是究竟是什么地方，可以让这么一个军火贩子如此的害怕？

    ……

    乔伊并不知道，因为他的伪装，尤利西斯・克劳落入了神盾局之手，同时振金此时也落入神盾局之手，如果他知道了这点，估计会很害怕的！

    而他此时正在听着马特・默多克讲述情报，最近街面儿上议论纷纷，很多其他帮派都想要进入爱尔兰帮的地盘，但是警察的行动让他们有些担忧。

    即便是威尔逊・菲斯克都没有轻举妄动，最近半个月的生意很是顺利，这种情况下最好不要出现什么意外。

    “很好，这些消息对我很有用处，谢谢你了马特！”乔伊整理了一下情报，满意的点了点头。

    “我们毕竟是合作！”马特・默多克隐藏了自己的心思，他要看看最近是不是还会出现那个‘美国队长’，他特意挑选了情报给乔伊。

    乔伊并不知道马特・默多克的想法，不过他准备再次出击了，下班之后开着他的法拉利离开分局。他现在上下班开的都是法拉利，那辆皮卡上存放着美国队长的装备，并不适合开到警局去。

    回答公寓，和斯凯吃了晚餐，随后陪着她进行擒拿术的练习，斯凯的进步不错，乔伊在想是不是找时间带她去接受超能力的激活，寻找泰瑞根水晶。

    不过乔伊犹豫了很久，毕竟一旦使用了泰瑞根水晶，那么斯凯就成为了异人族，这对她来说是一件好事儿吗？

    晚上等到斯凯回到房间，乔伊又等了一会儿，随后出了卧室，在斯凯房间的门口听着里面的声音，确定了斯凯确实睡了，他才离开公寓。

    在地下停车场，将皮卡的车牌更换了一对儿，这才开车出发。

    今天晚上，乔伊的目标是那些小帮派，既然局长有自己的计划，那么乔伊就帮他尽快完成，袭击这些小帮派。至于黑警、内线，这些小帮派掌握的比较少，收买他们最多的是威尔逊・菲斯克。

    与其这么艰难的寻找黑警，不如直接打击帮派，随后得到他们的口供来得直接。

    乔伊的行动简单粗暴，在对方平时的聚集点大开杀戒，随后抓住几个头目自己进行刑讯，暴力撬开对方的嘴巴，得到想要的信息，随后将他们留给警察。

    一夜之间，乔伊扫荡了三个小帮派的聚集地，击毙黑帮成员一百三十七人，抓捕二十二人，全部留给了警方，同时留下的还有三份录音。

    整个地狱厨房再次震动，菲尔・科尔森急忙赶到现场，“乔治・史黛西局长！”

    乔治・史黛西此时的脸色黑的可怕，哦~他是个白人，看到菲尔・科尔森直接说道“你们有那个美国队长的消息了吗？”

    “又是他？”菲尔・科尔森问道。

    “是的，这次他对幸存者进行了刑讯，虽然让我们警方得到了不少的情报，不过他这种义警的行为是违法的。”乔治・史黛西不喜欢义警，因为他们的出现不单单显得警方无能，同时也违反了法律。

    “请将幸存者移交吧！”菲尔・科尔森没有接话，而是再次提出移交幸存者。

    “不行，这件事情已经不是那么简单的问题了，这关系到了nypd的名誉。”乔治・史黛西竟然不同意，菲尔・科尔森不自觉的皱起了眉头，从对方的态度上来看，并不是简单的几句话就可以改变对方决定的。

    他走到一旁，默默的拿出电话拨打了出去，乔治・史黛西看到对方的举动心中一阵无奈，这件事情估计高层也不会支持自己的。

    那个什么国土什么局的势力很大，只看看他们的总部那么大，但是平时根本没有所谓的媒体报道关于这个机构的消息，这里就可以看出他们的力量有多强。

    那些就连fbi和cia都头痛的媒体，这个机构竟然可以完全的压制，实在是可怕的很。

    而此时，马特・默多克一个电话将乔伊叫到了自己的公寓，“乔伊，告诉我，那个美国队长是你吗？”马特・默多克终于问出来了，虽然袭击的消息还没有公布，但是马特・默多克今天去转了一圈儿，瞬间什么都明白了。

    他感觉自己是一个帮凶，帮助了乔伊，但是却是杀死了一百多人，作为一个天主教徒，他是无法接受这个事实的。


