    乔伊其实不太愿意和菲尔・科尔森面对面，特工什么的太过敏感了，他们的怀疑有时候只需要直觉而不是证据。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，我是菲尔・科尔森特工！”菲尔・科尔森微笑着伸出手，乔伊和他握了一下。

    “shield？神盾局？”乔伊的话让菲尔・科尔森一愣。

    “哦，你还是第一个这么叫的人！”不过心里面确实有些烦嘀咕，毕竟人们对于超长的名字一般表现的都是记不住、太嗦，而这位竟然直接找到了真正的名字。

    “看来你们的机构停神秘的，我只不过记了一个缩写，竟然又出现一个名字，哪个是真的？”乔伊好笑的看着对方。

    “神盾局，你可以这么叫我们，富兰克林警官果然十分的出色，不知道是否有意加入我们呢？”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西局长很是不满。

    “抱歉，我更加喜欢警察这个职业，而且特工什么的不适合我，我可是一个富二代呢！”乔伊说完看向局长，“局长，刚才布雷克和霍夫曼探员来了，他们想要带走我们抓到的罪犯，但是被我回绝了。”

    “嗯，做的好，他们两个问题不少，但是分局内部现在肯定不安全啊！”乔治・史黛西头疼了，随后看向菲尔・科尔森。

    第15分局内部的问题很严重，这边儿刚刚抓到人，那边儿就有人来了，布雷克和霍夫曼的履历很花的，他们击毙过嫌疑人，理由就是被嫌疑人袭击。

    这种事情发生的不是一次、两次，所以他们两个肯定有问题，可惜没有证据，即便是分局局长他也没有办法拿他们如何。而现在，分局内有多少对方收买的警察？对方是否还有其它的手段，这些都不得而知。

    菲尔・科尔森摇了摇头，“我们内部也有问题，刚才支援小队半路上被阻击了，我们是强行突破的。”

    “嘶……”乔治・史黛西倒吸一个口冷气，“你们的内部也有问题？是地狱厨房的黑帮吗？”

    乔伊差点儿笑出声来，神盾局的内部问题可是比第15分局大多了，这次合作没有出现大问题还真是全靠自己啊！

    “乔伊，分局关押肯定是不行的，不如还关在那个地方？”乔治・史黛西转头看向乔伊。

    那个地方！也就是上次乔伊的保镖关押两个枪手的地方，那是富兰克林集团的物业，乔伊点了点头，这事儿富兰克林集团出力也是理所应当的，毕竟他们想要进入地狱厨房，和分局打好关系也不错。

    菲尔・科尔森听的一头雾水，不过他有自己的任务，“那个，不知道美国队长是否出现过？”

    乔伊此时想了想，随后一指远处，说道：“那个位置原来有一个狙击手，不过他始终没有开枪，现场有打斗的痕迹，具体什么情况我也不清楚，你们的人也在那里，不过我们没有让他们进入，这件事情需要局长先生批准。”

    “哦？还有狙击手吗？”菲尔・科尔森眼睛一亮，也许会有些线索也说不定的，“局长先生，您看呢？”

    “可以，不过依然是消息共享，你们的人开始搜索吧，我们的鉴证人员也到了，双方一起。”乔治・史黛西没有阻挡，“乔伊，你负责押送犯人，我回去给你补充一个手续。”

    “明白，不过不让他们两个体会一下被暗杀的感觉吗？”乔伊犹豫了一下又问道。

    “这个……还是算了，我们不能承受这样的损失，尽量敲开他们的嘴巴！”乔治・史黛西不想冒险他，他们未必防守得住。

    乔伊点了点头，随后要了一辆巡逻车，将弗拉基米尔两兄弟铐在后座，自己开车离开了，布莱克・马霍尼都没有跟着。

    这点引起了不少警员的注意，但是乔治・史黛西就在这里，警员们只能闭嘴，不管他们的心思如何。

    而乔伊一边儿开车，一边儿拿出电话拨打了出去，不多时一辆suv出现在警车后方，随后一同拐入一个小道，接着乔伊的警车又开了出来，原路返回。

    乔伊离开了不到五分钟就回来了，警车上空空如也，只有他自己，乔治・史黛西问都没问，继续指挥处理现场的事情。

    ……

    “什么？人不见了？”威尔逊・菲斯克接到了一名内线打来的电话，他一脸阴沉。

    詹姆斯・威斯利感觉不太好，自己的老板又得到了什么坏消息？

    “詹姆斯，弗拉基米尔两兄弟没有被送到分局，乔伊・富兰克林带着他们离开了五分钟，随后回来的时候两个人不见了，分局局长对此不闻不问，看来他们有其它的地方关押。”

    “会不会是送到了总局或者其它分局？”

    “不，五分钟他们离不开地狱厨房，乔伊・富兰克林必然是半路将人转移到了别的车上，是谁帮助他们呢？”威尔逊・菲斯克很是烦躁，现在第15分局的新局长，对于内部的防范很是严密。

    而乔伊・富兰克林这个家伙……

    “我需要去见见高夫人和信，现在需要他们的帮助！”威尔逊・菲斯克不得不寻求帮助了，不过再此之前，他拿出电话，拨打了一个号码，“你们的人今晚行动了吗？”

    格兰特・沃德受伤了，他和马特・默多克一番战斗下来，并没有占到便宜，对方的格斗能力不错。

    “当然，不然你以为你们可以坚持这么久吗？不过那个美国队长并没有出现，而是出现了另外一个蒙面人，我被他挡住了，他是谁？”格兰特・沃德问道。

    “蒙面人？他是第一个出现的义警，不过后来一段时间没有现身，美国队长是在他之后出现的，今天他怎么又出来了？”威尔逊・菲斯克无比的诧异，不过现在问题不是这个，“我这里遇到了麻烦，为了帮助你们，我有两个人落到警察的手里，本来想要干掉他们，但是他们现在不见了。”

    “我知道，我会帮你们寻找的，不过这次并没有引出我们的主要目标，你的人最好查查，我们需要这个美国队长，其它的并不重要。”

    “我知道！”威尔逊・菲斯克放下电话，看着詹姆斯・威斯利，“他们为什么这么想要美国队长？”

    “不知道！”詹姆斯・威斯利摇了摇头，“不过，一晚上如此的热闹，那个美国队长为什么没有出现呢？”


