    利兰慌了，威尔逊・菲斯克给他提出一堆的问题，“怎么可能呢？我将资金输送到国外，然后从多个免税区域组建空壳公司，在以投资的方式进入国内，这种情况下一般人无法查找的，除非他们在全球都有极大的力量。”

    “这么说，他们确实势力庞大，波及到全球各个角落？”威尔逊・菲斯克现在心中很是惊慌，这么强大的势力突然找上门可不是一个好消息，但是同时未尝不是一次机会。

    “你确定他们了解我们资金的流向？对方手中有我们的把柄？”利兰问道。

    “……”威尔逊・菲斯克敢赌吗？他自己心中问着自己，不过对方提出的要求其实并不难，“可是试试，毕竟那个所谓的‘美国队长’也是我们的麻烦，我们可以将他引出来，干掉他或者抓住他，这是我们的机会。”

    “我觉得你还是和高夫人商量一下，她知道的事情比较多，而且她背后的势力很大，也许知道点儿什么！”利兰犹豫了一下，最后还是提议道。

    “不，这件事情我们不能赌，而且这么做对我们的生意有利，现在地狱厨房有两个义警，也许他们是一个人，也许是两个，但是不管如何，我们必须将他们引出来，解决我们的后患。”威尔逊・菲斯克的野心告诉他，他可以这么做。

    于是，他不再犹豫，既然这种做法对他们自己同样有利，为什么不试试呢？对方虽然还没有拿出证据，但是他比较肯定，一般人不敢这么消遣他，不然会死的很惨。

    而对方发现了他的公寓，并且对他监视，他竟然一无所知。另外还有一点，对方说还有个强大的机构辅助第15分局，这个威尔逊・菲斯克是比较相信的，因为内线报告，被袭击的幸存者转移了，而且不是警方之间的移交。

    ……

    乔伊根本不知道，他同时被神盾局，以及神盾局-九头蛇盯上了，但是他有预料，自己既然伪装成为美国队长，那么神盾局必然会介入。

    他要的就是这个效果，乔伊现在想要隐藏自身的战斗力，但是作为一名警察这点十分的困难。而马特・默多克的战斗力着实有限，想要直接肃清地狱厨房的黑帮，夜魔侠的速度不会太快。

    而乔伊自己的真实战斗力不方便展露出来，尤其是25倍的身体素质，如果展示出来他就麻烦了，富兰克林集团可是挡不住神盾局和九头蛇的。

    所以，他只能伪装为美国队长，这个角色他可以随时使用，也可以随时放弃，等到更多的超级英雄出现，他可以再次伪装为别人，在自己弱小的时候这是一个不错的办法。

    “可惜了，钢铁侠还要等几年啊，不过我也没有钱弄他的装备，慢慢来吧！”乔伊感叹一句，随后走进了马特・默多克的家中。“马特，很高兴你想通了。”

    “其实没有，不过你说的对，既然我们决定这么做，那么就让自己化身为那些黑帮的恶魔，即便是下地狱。”马特・默多克说道。

    “放心吧，我始终相信的就是自己，马特你不要那么悲观，这个宇宙是很神奇的，以后你会慢慢明白的，我肯定你不会后悔加入我的团队，因为我们会拯救整个宇宙！”

    “乔伊，你说的太夸张了。”马特・默多克摇了摇头，乔伊也没有继续说下去，毕竟现在说什么都是假的，以后对方自然会相信。

    “好吧，现在我需要你为我继续提供情报，尤其是威尔逊・菲斯克的，他并不好找，但是我根据我的线报，他正在追求一个女人，你盯着这个女人就可以找到他。”乔伊将凡妮莎的信息全部告诉了马特・默多克。

    现在时候到了，大批的小帮派被铲除，那么威尔逊・菲斯克必然是会行动的，同时他的野心也应该膨胀了吧？而现在他和凡妮莎之间的关系也应该开始了，“跟着这个女人，她和威尔逊・菲斯克约会的时候，也许会聊一些事情，得到消息告诉我就好，到时候由我出击。”

    “好！”马特・默多克既然下定了决心，那么他就不会犹豫，化身恶魔。

    乔伊回到家中，陪着斯凯练习擒拿术，接着在深夜的时候再次离开公寓，他这次是去拿自己的战衣。

    “波特，怎么样了？”再次出现在梅尔文・波特的作坊里面。

    “你…你终于来了，我做…做好了。”梅尔文・波特拿出一个破旧的皮箱子，打开之后，乔伊看到了美国队长的战衣。

    他拿起来仔细的大量了一遍，不打不说手工真的不错，身高近两米的梅尔文・波特竟然有一双灵巧的手。

    “谢谢，这是一万美元，你偷偷的藏起来，不要被人发现！”乔伊拿出一叠现金来。

    “我可以给贝兹小姐吗？”梅尔文・波特问道。

    “不行，你不可以给任何人，但是你可以买一些礼物，明白吗？绝对不可以告诉任何人，不然你和贝兹小姐都会很危险的。”乔伊严肃的说道。

    这个贝兹小姐其实就是一个对梅尔文・波特抱有同情心的女性，对他很是照顾，结果成为了梅尔文・波特的软肋，被威尔逊・菲斯克发现并且要挟。

    “好的，我听你的！”提到了危险，梅尔文・波特警惕了起来，“你…什么时候，可以消灭菲斯克？”

    “时间不会太久了，相信我！”

    “好的，我相信你！”

    乔伊拿着东西离开了，在车上，“系统，这套战衣的防护能力如何？”乔伊问道。

    “不错，合成纤维达标，制作精良，可以抵御中远程突击步枪的火力，但是近身不行。不过，你可以将盾牌的镀膜技术应用到战衣上，这样表面会有金属的质感，防御力更强！”系统的话让乔伊眼睛一亮。

    “那么对手雷、rpg的破片防御呢？”

    “效果依然不太理想，你要小心！”

    “明白了。”乔伊略微的有些失望，但是没有办法，自己的正义值依然要保留起来，作为训练副本之用，同时他没有钱弄一个实验室，制造更强的装备。


