    “我不能给你安排警员保护，那样的话等于告诉他们你在哪里，我想你是不是可以让你的父亲都给你准备一些保镖？”乔治・史黛西说这话的时候，脸红了。

    一位npd的分局局长，竟然让自己的下属自己雇佣保镖，这也是没谁了！但是，他没有办法，分局内部没有理清之前，他可以信任的人手不多，除非向总局求助，但是总局内部真的也没有问题吗？

    地狱厨房乱了这么久了，但是npd一直没有什么有效的措施，最近事情闹的太大了，这才有了他来到这里。

    “我知道了！”乔伊点了点头。

    “那就先回去好好的休息，三天之后我们去审问这两个人，我先要处理今天晚上的事情，恢复辖区内的秩序。”乔治・史黛西现在也是焦头烂额的。

    乔伊点了点头，随后和布莱克・马霍尼直接返回分局，没有洗澡，换上自己的衣服，随后带着两把手枪，去武器库补充了弹药这才开上自己的跑车离开了分局。

    乔伊开着跑车，缓缓的驶入了公寓的地下停车场，随后走到电梯那里。

    就在他等电梯的时候，一个车队进入停车场，在乔伊的身边儿停了下来，一个高大、壮硕的白人男子，顶着一个大光头走了下来，“你们回去吧，我自己上去。”乔伊转头看去。

    两人对视了一眼，随后双方的目光就不再移动，死死的盯着对方。

    “乔伊・富兰克林？”威尔逊・菲斯克没有想到竟然会遇到自己的目标。

    “威尔逊・菲斯克？”乔伊知道这个家伙和自己一个公寓，但是没有想到这个时间会遇到。

    詹姆斯・威斯利急忙下车，同时三辆suv中纷纷走下威尔逊・菲斯克的保镖们，瞬间将乔伊围在中间。

    “看来你知道我！”威尔逊・菲斯克再次开口。

    “当然，如果连对手是谁都不知道，那么不是白忙吗？看来这一夜大家都没有睡好呢！”乔伊并没有惊慌，他刚才已经将皮卡上的装备放入系统空间，他可以瞬间武装，这些家伙带的应该都是手枪，对他没有威胁。

    相反的，最大的威胁是威尔逊・菲斯克本人，乔伊站在他的面前就像是一只弱鸡，这个家伙身高估计有两米左右，而且十分的壮硕，一米八五的乔伊可以装进他的身体中，还不会挤。

    “你们回去吧！”威尔逊・菲斯克摆了摆手，让自己的手下离开了。

    “可是……”詹姆斯・威斯利有些蠢蠢欲动。

    “回去！”

    “是。”

    威尔逊・菲斯克没有动手的打算，他牢记了高夫人的话，富兰克林父子两个必须同时抓住，不然跑掉一个都是问题。

    乔伊有些疑惑，按照道理来说，他们应该动手抓住自己，然后去拿走公寓的监控录像，这么好的机会他们为什么不动手呢？乔伊也想动手了，如果他们行动的话，那么乔伊算是正当防卫，直接将威尔逊・菲斯克抓起来，这样更容易让弗拉基米尔兄弟开口。

    电梯口就剩下他们两个了，乔伊好奇的问道：“怎么不动手呢？”

    “动什么手？我可是一位守法的公民，对自己的邻居动手可不是一件好事儿。”威尔逊・菲斯克面无表情的说着。

    “叮”电梯来了，威尔逊・菲斯克一步走了进去，乔伊没有丝毫的犹豫，随后一步跨入，然后按了自己的楼层，接着威尔逊・菲斯克也按了自己的楼层。

    两人并没有剑拔弩张，相反的，都是十分的从容，“既然都住在这里，有时间一起吃个饭，我很是佩服你的父亲，罗尔・富兰克林先生，可惜没有合作的机会。”

    “确实没有合作的机会，毕竟和你合作是很危险的事情。”乔伊毫不客气，威尔逊・菲斯克的表现很是谦虚，但是乔伊知道他的骨子里十分的疯狂。

    “可惜了。”

    “叮”乔伊的楼层到了，电梯门开启，他走了出去，随后转身看着威尔逊・菲斯克说道：“你的时间好像不是很多了。”

    “未必，有些事情还是要看如何发展的。”电梯门缓缓关闭，两人一直都对视的对方，直到电梯门完全闭合。

    乔伊有些警醒了，刚才这些家伙对他确实有杀心，不过没有动手，他们在克制，尤其是威尔逊・菲斯克。乔伊开启了基因锁第一道，战斗本能觉醒的不单单是战斗的能力，同时还有战斗的直觉。

    他开门回到家中，此时是早上六点三十分，斯凯迷迷糊糊的刚好走出卧室，随后也没有看到乔伊，直接进入了卫生间。乔伊脱掉外套，坐在了沙发上，他本人是不惧怕什么的，自己现在的身手等于一个黑寡妇，那么黑寡妇会惧怕黑帮的围攻吗？

    但是自己身边儿的人不行，尤其是斯凯，他和自己住在一栋公寓之中，这太过危险了。虽然自己教给她擒拿术，但是面对枪械的时候他，她的战斗力要打折扣的，所以必须让她离开一段时间。

    “咦？你回来了？哈欠……”斯凯出了卫生间，有些清醒了，走出来想要喝水，发现乔伊坐在客厅里，“你受伤了？”

    反应有些迟钝，不过她看到了乔伊手臂上的绷带，急忙问道。

    “没事儿，只不过是擦伤而已，对了，你收拾好自己的行李，今天你就搬到我父亲那里去。”乔伊的话让斯凯愣了一下。

    “发生什么了？”

    “事情不算大，不过我现在没有办法保护你，所以你要去那边儿住一阵子，不用多久的，很快就会结束的。”

    “很危险吗？”斯凯一直防备着乔伊，但是现在她才发现，如果真的要离开，她竟然有些舍不得这里。

    “对我来说并不危险，但是他们很有可能对付你，所以你需要离开几天，怎么了？关心我的安危吗？”乔伊笑看着斯凯。

    “怎么可能？我只不过担心自己的饭票！”斯凯傲娇的拒不承认。

    “饭票？也不错，可以让你吃一辈子呢！”

    “那要看你的表现，你被干掉了，那么我要重新去找了。”斯凯看着乔伊，说完之后，诡异的两人都不说话了，客厅中一片的安静。


