    阿尔弗雷德现在是一起风发，富兰克林集团现在的掌门人和未来的继承者都信任他，这让他可以顺利的掌握整个集团。集团的发展方向已经确认，而且现在的势头良好，国际知名度节节上升，购物网不单单有巨大的赢利，同时还建立了全球的商业网。

    这个可是十分重要的，想要发展成为一家顶级集团，全球影响力和商业实力是必不可少的，而现在基本条件已经达成，剩下的就看他这个eo如何的运作了，不过今天一家岛国公司找上门来，谈论的问题是关于富兰克林集团全新的大楼。

    对方的英语口音有些奇怪，不过还好他听的懂，“你们想要承建富兰克林集团的新大楼？”阿尔弗雷德不知道怎么说了，毕竟集团原来就是地产集团，这么重要的项目怎么会外包呢？再说了，他已经采取了最为有效的建设方案，富兰克林集团出技术人员，而华夏的建筑集团出工人。

    采用三班轮换的工作方式，争取一年之内完成大楼的建设，而华夏集团的要价很低，明显是想要学习建筑技术，而富兰克林集团在保证速度的同时，又可以节省资金，在这种前提下，新大楼的层数可是不少的，毕竟是地标性质的建筑。

    “是的，我们公司有足够的实力承建这个项目，不过富兰克林集团一直没有招标，我们这才主动上门。”对方一副理所当然的样子。

    “你们真的了解富兰克林集团吗？我们本身就是地产集团，建筑这种重点项目怎么可能招标？”阿尔弗雷德有些气愤的说道。

    “这个我们当然清楚，不过你们寻找了合作者，华夏的建筑集团并没有出色的技术，甚至设备都未必齐全，不如与我们合作，我们可以自己出技术人员。”

    “哦？你的消息很灵通啊！”阿尔弗雷德眯了一下眼睛，消息虽然不算是太过保密，但是其中的具体内容对方都知道了，这就不太好说了。是集团内部还是华夏那边儿呢？

    “呵呵，商业上本就如此，而且我们的价格绝对不会比华夏高的，他们要什么价格我们就要什么价格，质量以及工程进度绝对是有保证的。”

    “这么好的条件？确实让我心动的很，不过我需要考虑一下，今天你回去，我还需要和董事长汇报一下，毕竟这件事情太过重要了，毕竟关系到了富兰克林集团最为重要的一个项目。”

    “没有问题，我们回去等待您的好消息，告辞了。”岛国公司的人离开了。

    阿尔弗雷德感觉不是那么好，这是送上门的馅饼，凭什么啊？岛国的薪资水平并不低，他们凭什么用这个价格承建富兰克林集团的这个项目？明显会陪的，那么他们为什么还要送上门来呢？

    阿尔弗雷德当上eo，他虽然意气风发，但是却没有自我膨胀，现在他表现的就是十分的小心。商场路战场并不是说说的，对方为什么想要倒贴钱来拿工程？没有好处对方不会这么做的，但是好处是什么呢？知名度？

    不对，岛国和华夏的薪资水平差距很大的，为了一个知名度就如何破费不值当的，所以阿尔弗雷德推掉了下午的行程，直接去找到了罗尔・富兰克林这里。

    罗尔・富兰克林现在每天几乎都是在娱乐，约人打高尔夫、或者是出海钓鱼、也许会出席一些晚会，当然主要的目的还是结识人脉，为了从政大好基础。

    冬季的纽约并不适合高尔夫和钓鱼，所以今天他约了人品尝红酒，这瓶红酒是他高价拍卖来的，著名酒庄的好酒。

    “来阿尔弗雷德，你赶的可真是时候，刚刚醒完酒你就到了，这可是好东西！”罗尔・富兰克林笑着给阿尔弗雷德倒了一杯，随后是其他人，同时将他介绍给这些政界和党派的人物。

    寒暄一番之后，阿尔弗雷德悄然的使了一个眼色，罗尔・富兰克林会意点了点头，两人走到一旁。

    “今天一家岛国的公司找了过来，他们希望承建我们的新大楼，而且他们自己出技术人员，保证同等的价格下，质量和速度都不会耽误。”

    “嗯，这确实有问题，岛国和华夏的薪资差距很大，他们这么做一定赔钱。”罗尔・富兰克林对于建筑方面自然不会陌生，“那么他们就是有目的了，究竟是什么呢？”罗尔・富兰克林思考着。

    阿尔弗雷德等待着董事长的决断，不过罗尔・富兰克林并没有思考多久，笑着说道：“你去问问乔伊，他比我们更加了解地狱厨房，从商业上我们无法判断对方的意图，那么只能换个角度来想了。”

    “不错，乔伊也许知道对方的目的！”阿尔弗雷德恍然。

    阿尔弗雷德喝了一杯就离开了，急急忙忙去找乔伊，而乔伊此时正在上班。昨天晚餐的时候停了弗兰克・卡斯特的故事，确定了他的遭遇是自己熟悉的情节，那么调查起来就费力了，如果不是为了掩饰，他现在就可以告诉惩罚者他的仇人是谁。

    这个肯定不行，调差的过程还需要‘艰苦、努力、费劲心力’等作为修饰，这样才可以巩固双方的交情，让惩罚者成为自己团队一员，这个是不能急得。

    一辆劳斯莱斯停在了警车的旁边儿，乔伊认识，这是阿尔弗雷德的车子，当然属于集团，阿尔弗雷德现在还买不起这么一辆。

    “阿尔弗雷德？你怎么来找我了？”乔伊下了警车，开口问道。

    “乔伊，事情是这样的……巴拉巴拉”阿尔弗雷德将事情说完，乔伊就明白了，这是岛国人依然没有放弃他们的计划，那个所谓的黑空。

    手和会依然想要那个位置，所以他们愿意赔钱接下这个工程，然后表面上作为伪装，然后使劲的往地下挖掘。这就很可恶了，不过乔伊现在没有办法对付他们，毕竟他对于这个组织了解也不算多，他们的大本营也不在米国。


