    乔伊根据神奇四侠的案例，得出宇宙风暴造成的基因突变，同样会身体进行不同的修改，神奇四侠的四种能力都不会对身体造成负担，即便是本・格雷姆成为了石头人，但是他的身体机能依然健全。

    能力的本身不会伤害到自己，强尼・斯通变成了火人，只要他达不到超新星的程度就不会伤害自己，这是身体整体的改变，完全适合自己的能力。

    所以，乔伊认为使用宇宙风暴对斯凯进行二次强化，优化她的基因序列，修整基因突变，强化身体以抵抗震动带来的伤害。被自己的能力所伤害，确实称不上天赋和恩赐，说是诅咒也没有错误，但是经过修正之后呢？

    为此，乔伊进行了长时间的数据模拟，随后直接进行实验，因为宇宙风暴本身不具备杀伤效果，尤其是刻意减弱能量的时候。

    同时也不会造成基因逆转，只不过需要多少能量才能达到优化基因的效果，这个需要多次实验即可，相对来说这种实验十分的安全。

    乔伊有过经验，也有过逆转的实验数据，为此可以少走不少的弯路，同时拉克丝的运算能力极其的强大，更加节省了乔伊的时间。

    斯凯仅仅经历了三次宇宙风暴的实验，就完成了身体的强化，骨骼可以承受自身能力带来的震动，不会再伤害到自己了。

    这让她无比的惊喜，同时双臂的伤势直接恢复，对于宇宙风暴实验她感到不可思议，但是乔伊告诉她必须保密，不能因为以后遇到更多的异人族而暴露这个实验的信息。

    斯凯没有询问理由，她知道乔伊为了自己暴露了很多的东西，这就足够了，她不能因为自己的想法让乔伊陷入危机中。

    ……

    “斯凯，你现在掌握了自己的能力吗？”梅琳达・梅开口问道。

    “是的梅，我可以让这架飞机直接解体，可以让解体一把手枪，我的能力可以进入实战。”斯凯自信的说道，她了解了自己能力的本质，并且经过训练可以掌握大部分的情况。

    对于能力的运用也十分的广泛，比如飞行，利用对空气的震动达到飞行的目的，可以借助高空坠落的物体等等多种应用方式。

    “飞机就算了，让我们看看手枪是怎么解体的吧！”菲尔・科尔森现在必须重新了解斯凯的战斗能力，这是身为指挥官必须做的事情。

    梅琳达・梅自己直接掏出手枪，放在桌面上，并没有对手枪进行检查，而斯凯拿起来，“咔嚓”拿出弹匣，随后检查枪膛，确认里面有子弹这才准备开始。

    梅琳达・梅的目光骤然一缩，斯凯处理枪械的动作无比的娴熟，比过去好了不知道多少，看来这两个月她同样进行了枪械训练。

    基地中的靶场确实利用率极高，斯凯每天看到乔伊枪斗术的训练十分的羡慕，可惜乔伊的解说让她无比的头疼，但是手枪的训练还可以进行的。

    为此，乔伊每天上班打卡，随后让娜塔莎・罗曼诺夫自己巡逻，对此他用实验室的消息进行交换，向神盾局说明了自己就是实验室的主人。

    黑寡妇不太满意，但是没有办法，尼克・弗瑞让她坚持，她也只能自己巡逻了，这是极为枯燥的事情，还好她是专业人员。

    斯凯握着手枪，发动自己的能力，手枪立刻震动了起来，但是周围的环境没有丝毫的影响，并没有出现大地都震动的情况，这说面斯凯可以精确的掌握震动的范围了。

    “咔咔咔……”手枪在震动中解体，变成了一个个的零件，看的其他人目瞪口呆，一把手枪完全解体，即便是上面的螺丝都脱落下来，彻底的变成全部的零件。

    “菲兹，组装起来！”梅琳达・梅突然再次开口，里奥・菲兹呆了呆，随后急忙动手。

    手枪的结构对他来说十分的简单，不一会儿重新组装完成，梅琳达・梅接过来之后检查了一下，随后重新撞上弹匣，“咔嚓”一声子弹上膛，大步的走下了飞机，在机场队长远处开枪。

    “砰砰砰……”没有目标的直接连续射击，感受着手枪的情况，打空了一个弹匣之后这才返回，“手枪情况良好，没有部件儿损坏，不过应该是缩短了使用寿命。”

    菲尔・科尔森点了点头，对于梅琳达・梅的判断他是信任的，“不错，看来斯凯你的战斗能力确实有大幅度的提升，同时掌握了自己的能力，欢迎你归队。”

    “谢谢长官！”斯凯高兴的说道，她早就是神盾局的特工，并且拿到了证件的，只不过原来只是四级特工，这还是得益于她的计算机技术。

    “另外，让西蒙斯给你做一个身体检查，看看你现在的情况如何，这是必要的程序。”虽然这么说，但是更多的是想要侧面了解乔伊・富兰克林到底做了什么，这点很重要。

    没有直接询问，菲尔・科尔森肯定斯凯是不会说的，虽然她已经是神盾局的特工，但是和乔伊相比，神盾局肯定要排在后面。

    ……

    “对于实验室的调查怎么样了？”尼克・弗瑞拿到娜塔莎・罗曼诺夫的情报之后，下令对乔伊的实验室进行全面的资料收集，只不过可以收集到的东西并不多，即便两个月过去，他们掌握的情况依然只限于实验室设备、实验室现有的科研项目，都是一般实验室的正常情况，其它的无法得知。

    而现在想要派人混进去并入容易，乔伊已经确立了几个研究项目，并且项目负责人都组建了团队，现在派人很难不被怀疑，同时实验室的安保系统很是诡异。

    单单这点尼克・弗瑞就不得不小心一些，乔伊本身就是一个巨大的谜团，现在这个实验室也是诡异的很，门口一个保安都没有，每天这些人上班的时候都是自己打卡进入，具体的保密措施也很难发现。

    。


