    昨天晚上乔伊聪明的没有开着他的皮卡回家，而是乘坐的父亲的劳斯莱斯，今天他出门自然需要车子，在家里若无其事的拿了跑车的钥匙，那辆法拉利enzo依然干净的停在地下停车场中，看来一直有人进行保养。

    “嘿，伙计，我回来了。”满意的抚摸着车身，开门上车，不过乔伊并没有直接离开，而是和系统交流了起来。“系统啊，为什么昨天晚上我拯救了一条人命，才给了我50点正义值呢？开个罚单都有1点可拿啊！”

    “请警官注意，超时空战警的主要工作室打击超控罪犯，这可是极为危险的工作，与普通警察工作对比起来实在是微不足道，而罚单仅仅是1点正义值，这是最低评估。”

    “呃~”乔伊有点儿不知道说什么好了，正义值好像和危险程度有关，而不是你做了什么事情，“是不是和危险程度有关？”

    “没错，罪犯的实力越强，给予的正义值越多，其实50点正义值已经不少了。”

    “好吧，那么为什么得到正义值的时候没有系统提示，如果不是我自己后来查看，甚至不知道自己得到了正义值！”

    “如果警官有需要，系统可以进行语音提示。”

    “……还算了，挺闹心的。”乔伊吧嗒了一下嘴巴，想想小说中的那些系统，没事儿就‘叮’的一声，实在是影响很大，还是静音的好，而且很有惊喜感，隔几天一看一堆的正义值是不是很惊喜呢？

    当然，这和做梦没有什么区别，毕竟普通警员也不是天天可以救人的，而且和危险程度有关，虽然正义值多是好事儿，但是太过危险了。

    “嗡”再次听到了v12发动机的轰鸣声，乔伊一副满足的表情，随后轻踩油门离开了停车场。

    今天乔伊是有目的，那就是去地狱厨房转转，对于那里的情况进行更多的了解，同时看看如何采购一批克洛克19以及弹匣和子弹，乔伊需要的数量可是不少的。

    去副本训练只能携带手枪，所以乔伊要保证自己的弹药充足，反正有系统空间在，他不介意多买一些，上次一百五十万美元自己还留了五十万呢。

    一年的房租扣除之后，购买一批手枪和弹药问题还是不大的，不过因为数量的关系，乔伊需要可靠的军火贩子。

    上次布莱特・马霍尼让乔伊看的那个黑人，专门贩卖武器，不过美剧中这个家伙卖的武器质量很差，而乔伊想要看看还没有其他的人贩卖武器。

    开着法拉利enzo在地狱厨房有些扎眼，不过乔伊并不在意，因为今天不过是踩点儿而已。他是一名警察，在黑市购买武器必须要小心，而且他也不能以自己的真实面目出来交易，化妆也是必须的。

    溜达了一圈儿，乔伊发现很难在白天找到那些家伙，随后一打方向盘，奔着默多克-尼尔森律师事务所而去。

    “砰砰……”敲了敲门，开门的是凯伦・佩吉，她现在的样子有些憔悴，脖子上带着一条丝巾，“你是？”凯伦・佩吉没有认出乔伊，毕竟昨天晚上她被人勒的快要断气了，迷迷糊糊知道有人来救自己，不过她也只是呼救。

    “凯伦，这位就是昨天晚上拯救你的警官先生。”弗吉・尼尔森在凯伦・佩吉的身后说道，“嘿，乔伊，你怎么有时间来了？你现在可是名人了。”

    “什么名人？报纸上不过是一笔带过，他们对于我这样的菜鸟兴趣不大。”乔伊和弗吉・尼尔森拥抱了一下，随后看了看律师事务所的内部，“装修的水平不错，还满意吗？”

    “当然满意，办公用品都是全新的，也是最好的，如果不是你入股我们连房租都成问题呢！”弗吉・尼尔森还是很满意现在的状况的，最少他们不是一个草台班子。

    “是你救了我？你是警察？”凯伦・佩吉此时才反应过来，她刚才一直打量着乔伊。

    “对，没错，昨天可是乔伊第一天上班呢。”弗吉・尼尔森说道。

    “不像吗？”乔伊问道。

    “确实不像，你这一身可不是一名警察可以买的起的。”显然女人对于品牌还是格外关注的。

    “我还是这家律师事务所的股东，不过弗吉，马特呢？”乔伊没有看到马特。

    “案子已经差不多可以结束了，因为昨天的事情，我们和分局探员以及助理地方检察官都谈过来，他们不会起诉凯伦・佩吉小姐。而刚才我正在和凯伦・佩吉小姐谈后续的问题，马特今天身体有些不舒服，所以没有来。”

    乔伊点了点头，不舒服吗？是不是昨天晚上去当义警了呢？或者昨天晚上去保护这位凯伦・佩吉小姐了呢？这位小姐可是不是一个简单的家伙，胆子大的出奇，拷贝了公司文件，在成为谋杀案的嫌疑人后，依然没有吐露实情。

    而她进入律师事务所是否恰当呢？她可不是一个安分的家伙，作为一个弱势的女人，一直盯着联合建筑公司不放，即便在对方给了封口费之后，依然联络了一名记者死死咬住联合建筑，而她可以说是幸运的，一直没有被干掉。

    乔伊现在也无法做出太多的判断，就像系统说的那样，自己的到来必然会改变一些事情，就像是现在，马特・默多克也许昨天晚上才成为夜魔侠吧？

    “好吧，我就是顺路来看看，毕竟有一阵子我不能上班了，弗吉你继续忙吧！”乔伊起身离开了律师事务所，确定了马特・默多克开始充当义警，那么自己也就不需要太过担心了，他会帮助自己清理威尔逊・菲斯克的。

    随后，乔伊去了购买了一些廉价的衣物，他需要晚上再次来到地狱厨房，寻找出售枪械的军火贩子，并且还需要一辆不引人注意的车辆或者出租车。

    或者，还需要一个自己的秘密基地……乔伊开着车回家，路上不断的思考和分析，自己晚上应该如何去做，才能最大限度的保证自己的身份隐秘。


