    特克・巴雷特这个家伙此时正靠在一辆轿车上，看上去无所事事的看着人来人往的行人，夜晚的地狱厨房十分的危险，不过这个时间还好，毕竟大家都要有些夜生活的。

    但是犯罪们其实已经开始了，特克・巴雷特明显是在等待生意上门，地狱厨房就是如此。乔伊一眼认出了他，虽然这个家伙出售的武器总有问题，但是乔伊现在只有他这么一条线，随后直接走了过去。

    特克・巴雷特也注意了到了乔伊，明显是他对着来的，不过以他眼光来看，这是生意上门而不是来找麻烦的。

    即便是冬天，乔伊捂的也有些严实了，明显就是有问题的家伙，而且直接向着他走来，应该是购买武器的。特克・巴雷特并不怕对方有什么其它的想法，因为这里是地狱厨房，夜晚是黑帮的天下。

    “嘿，来买东西吗？”乔伊刚到他的面前，特克・巴雷特就开口了，一副迫不及待的样子。

    “是的，买几只手枪、弹匣以及大量的子弹，你最好有货，不然不要浪费我的时间。”乔伊改变了一下自己的嗓音，最简单的方式就是低沉、沙哑，这个是最好伪装的。

    “没有问题。”特克・巴雷特一摊双手。

    “不过，我听说你的货质量不怎么好啊？钱不是问题，但是我要好货，你最好不要拿残次品糊弄我，我可不是菜鸟。”乔伊不得不提醒对方一句，因为他的时间有限，还要返回夜店完善自己的不在场证明。

    “开什么玩笑？我的货可是货真价实的好东西。”特克・巴雷特一副被冤枉的委屈表情，乔伊的心瞬间凉了半截，这个家伙根本没有去思考，完全就平时的说辞。

    “好吧，我不买了，你的态度说明你想要糊弄我，该死的家伙。”说完，转身就要离开。

    “别别别，我的态度怎么会有问题呢？”特克・巴雷特不想失去一个客户，而且对方看上去确实知道的不少，“好吧，我保证绝对是好货，既然你懂那么我是糊弄不了你的，跟我去看看？我保证是好东西，而且数量绝对够用。”

    乔伊这才停下脚步，“好，只有一次机会，如果让我满意，以后的货就和你拿了，希望你有这个本事赚到钱。”乔伊需要稳定的供应商，特克・巴雷特是一个不错的选择，这个家伙可以搞到军火，不是一个简单的人物。

    只不过他喜欢用残次品骗人，被他坑的人不少，但是他还活着，这就说明了他的能量不小。

    “上车！”科特・巴雷特转身打开车门，随后左右看了看，这才坐进了驾驶位，而乔伊也直接上副驾驶。

    车子启动，看方向是向着港口去的，“嘿，伙计，要多少的数量？好货可是不便宜的！”

    “别废话了，也别想套什么情报，记住自己的身份，如果你是个话痨，可以活到现在那就是个奇迹。”乔伊对于黑帮的事情并不了解，但是一般的规律还是懂的，所以伪装的时候尽量少说话，而说出来的话必须狠一些，又不能是那种为了狠而狠的语言。

    “你说的对！”特克・巴雷特吧嗒了一下嘴巴，随后继续开车，时间不长他们进入了港口区域。

    一个比较阴暗的位置，停着一辆厢式货车，特克・巴雷特走下轿车，随后打开了厢式货车的后门，乔伊看到了大量的武器。

    “要什么型号的手枪？”特克・巴雷特转身问道。

    “克洛克19，十把。”乔伊言简意赅。

    “没有问题！”特克・巴雷特迈步上车，随后从里面奋力的拉出一口箱子，打开之后里面整整齐齐的放置着十把克洛克19，“你要是要别的型号还就不一定有这么多，绝对的好枪。”随后拿出一把交给乔伊。

    超时空战警辅助系统的职责，辅助超时空战警完成训练以及任务，主要用途其实是辅助功能。

    乔伊最开始对于系统的了解有些错误，这都是看小说看多的锅，辅助自己才是系统主要功能。不过乔伊最大的问题他并不是合格的超时空战警，是有限条件下的一种妥协，所以系统自动调整，当前阶段就是训练乔伊。

    而这个基本能力的发掘就是因为采购军火的问题，在计划采购过程的同时，乔伊发现自己对于枪械了解并不深，因为时间太短了。

    一把手枪的质量如何，乔伊无法分辨，而在购买的过程中无法开枪，对方也没有售后服务，而这批手枪关系到了乔伊的安全问题。

    唯一可以求助的对象就是系统了，当乔伊看着5点可怜的正义值，准备大出血的向系统寻求帮助的时候，系统告诉他这很容易，而且是系统的工作之一。

    乔伊拿着手枪，直接开始分解，将手枪拆开为一个个零件，不过乔伊的速度并不快，虽然在学校有练习，但是次数不是很多。

    不过乔伊每次拆卸下来一个零件，都是仔细的观察一番，看看制造工艺是否细腻，是不是粗制滥造的产物，同时看看是不是一个地方出品的完整商品。

    每一个零件的边边角角是否光滑，有没有潜在卡弹的危机，这批手枪是乔伊副本训练的必备武器，而所谓的副本是真实的平行宇宙。

    特克・巴雷特看到乔伊的做法有些咂舌，他第一次看到这么验枪的，看来这位确实专业的很。

    乔伊将每一把枪都拆开了，一共十把手枪，质量和警局发的配枪没有区别，乔伊诧异的看了一样特克・巴雷特，现在乔伊有理由怀疑这些手枪和警枪是同样的来源。

    “不错，好东西！空弹匣一百个，子弹三千发！”洛羽随后报出的数量也是让特克・巴雷特大吃一惊。

    “这么多的弹匣和子弹？”

    “有问题吗？”

    “你差不多掏空了我的库存了，其它的手枪怎么卖？”

    乔伊直接往外掏钱，一叠叠的美元拿出来，特克・巴雷特的眼睛开始放光，拿起其中一叠，放在鼻子下面闻了闻，“真香啊！等着，我这就给你拿货！”说着再次进入货车之中。

    弹匣和子弹一般不会出现问题，乔伊大致看了一些，确定没有问题之后，特克・巴雷特拿出一个袋子，将所有东西装起来，乔伊想要拎起，结果第一次没有拎起来。

    “嘿，伙计，你怎么拿走？”

    “放心，有人接我的。”随后吃力的双手拎起袋子，一步一摇的向着远处走去。

    特克・巴雷特摇了摇头，随后看着一万美元，嘴巴直接裂开了，“真是大方，竟然都不讨价还价呢！”


