    乔伊一路费力的拎着包前行，十把手枪、一百个弹匣、三千发子弹的重量可是不轻的，即便他训练了几个月的时间，但是依然是正常人类的范畴。

    “呼……系统，收起来！”乔伊终于喘着粗气，来到一个极为隐秘的角落，让系统直接收起所有武器。

    没有什么特殊的效果，瞬间手中的旅行袋消失不见，微微有些愣神，不过时间紧迫，验枪花费的时间不少，乔伊急忙走出港口区，叫了一辆出租车返回夜店。

    那道门并没有锁上，乔伊在门缝中夹的一个小纸片依然还在，乔伊满意的进入之后，将门再次锁上，随后混入一楼的大厅之中。

    这里依然是人满为患，男男女女疯狂摇摆着身体，即便汗流浃背也毫不在意，酒精与荷尔蒙交织在了一起。

    乔伊来到吧台，要了瓶啤酒，狠狠的喝掉了一整瓶，他太渴了，紧张、疲惫略微的缓解，额头的汗水也被炙热的环境召唤出来。摇摆着身体，随后开始真正寻找狩猎的目标，与米尔罗说的自然是假话，但是带一位姑娘去酒店还是行得通的。

    再次融入人群之中，乔伊的目光开始扫视着，根据原主的丰富经验进行判断，视线中所有出现的女性不断的被剔除。

    两个灵魂分属东西方两个不同的文明，所以审美的问题同样需要融合，符合乔伊现在审美观念的女性开始锐减，不过乔伊并不急。

    他离开了一小时二十分钟左右的时间，来回的车程大概45分钟，验枪的速度真的不慢，将枪分解拆开之后，自己看一眼，系统此时就可以判定枪械的好坏了。

    所以用时很短，而在夜店之中，玩儿上几个小时很平常的，关键是带女人回到自己的包房去，让人看到之后，问题基本上就解决了，然后乔伊带人去酒店，毕竟好几个月没有释放过自己了。

    ……

    摇摆着身体，不断的游走在人群之中，自己需要的目标并不好找，乔伊也没有对付一次的打算，毕竟他是准备去开房的，怎么也要自己满意吧？

    而且需要套出对方的信息，一旦查到自己的身上，也有个不在场证明不是吗？

    dj播放着激动人心的舞曲，彩光灯不断的摇摆着，但是乔伊有些累了，随便找了一个吧台前面的高脚凳坐了下来，“啤酒！”扯着嗓子对酒保喊了一声，随后拿出10美元放在吧台上。

    有些无奈，审美变了之后的无奈，“啤酒！”身边儿一个声音响起，是女性的声音，要酒都需要喊出来，不然酒保很难听到。

    乔伊下意识的看了过去，“……”美女，黑色的长发，现在就看到一个侧脸，虽然光线不是那么明亮，但是依然可以看到睫毛很长，眼睛应该很大，挺翘的鼻梁，但是鼻子并不大，看上去是个混血。

    好像感受到了乔伊的目光，美女转头看了过来，而且乔伊直接开口了，“嘿，一个人吗？”

    微笑，一个微笑，美的很，目光扫视了一下乔伊，然后转过了头去，看样子是不想和乔伊搭话了。

    不过乔伊并没有继续搭讪，因为对方的正脸他认识，斯凯或者也可以叫黛西・约翰逊、震波女。

    “怎么会是她呢？她现在才多大啊？”乔伊一脸的不解，转过头去思考了起来。

    震波女是异人族，具备强大的超能力，不过她的身世可谓十分的悲惨，从小就被偷走，随后在神盾局的保护下，不断的被收养。

    不管她与养父母相处的如何，或者说在学校中有多少的朋友，每隔几年她都会换一个领养家庭。即便这是出于对她的保护，但是这种情况对于一个孩子来说就太过残酷了，不断的远离熟悉的人们，朋友不断的更换，直到17岁的时候，她终于无法忍受而辍学逃离了。

    她不想再去经历那些分离，随后踏上了寻找亲生父母的旅途，接着加入潮涨组织学习了黑客技术，又被菲尔・科尔森招入神盾局成为了一名特工。

    而加入神盾局之后的经历也并不好，她的命运就像是天煞孤星一般，乔伊震惊她竟然出现在这里，而且看上去十分的年轻，也就十六七岁的样子，这是辍学之后跑出来了吗？

    那么她进入夜店干嘛？她可不是有能力在这里消费的人，乔伊忍不住再次转头看过去，斯凯拿着一瓶啤酒，坐在高脚凳上、背靠着吧台，目光四处扫视着。

    乔伊好奇的盯着斯凯，不过是偷偷的盯着，虽然欣赏斯凯的美丽，不过还是想要看看她来这里干嘛！

    斯凯喝了一瓶啤酒之后，起身进入人群，扭动着身体迎合着节奏，乔伊同样起身跟了过去。

    单身的女性在夜店很受欢迎，尤其是美女，很快有人向着斯凯靠了上去，但是斯凯的目光似乎很是挑剔，并没有理会这里些靠上来的家伙，而她的目光总是从上到下的打量一下对方，然后才离去。

    乔伊感觉这种行为很是古怪，怎么看怎么像是小偷，看看对方的身价之后才决定是否动手？

    有目标了，一名亚裔男子发现了斯凯，这个家伙真的很骚包，一身的名牌，撸着袖子露出了手表，对于手表有收藏爱好的乔伊发现那是劳力士，暴发户最喜欢的手表。

    金的，而身上的金饰不单单是手表，还有项链、戒指，甚至耳朵上还带着闪亮的耳钉，而斯凯对于这个家伙靠上来的举动并没有拒绝，两人没有丝毫的语言交流，彼此扭动着身躯热情的舞蹈。

    乔伊就在他们的附近，借助着不是闪耀的彩光灯认真的观察，而他们也根本没有注意周围的人们在做什么，身体很快的开始靠近在一起。

    男人什么德性乔伊很清楚，上下齐手的行为很是平常，而斯凯的手也不老实，很快就对对方的衣服不断的摸索起来，而亚裔男子一脸的舒爽表情看的乔伊很是火大。

    不过，斯凯的动作终止了，乔伊看到她摸出了一个钱包来，随后放入自己的牛仔裤后兜之内，又过了十几秒的时间，双手突然推开了亚裔男子，转身混入人群。

    男人很是奇怪，一副呆愣的表情，刚才明明好好的，怎么突然走了？


