    2004年4月，纽约的天气时而阴沉，不时的下起一些小雨，一辆警用巡逻车停在一家便利店的门口。

    便利店中，乔伊一手拿着一盒牛奶，一手拿着一块儿三明治，午餐也就这样了。

    “最近是不是太过平静了？”乔伊喝了一口牛奶，随口问道。

    布莱克・马霍尼同样在吃着，不过他点了点头，说道“是有些过于平静了，自从那次袭击之后，黑帮好像突然之间都老实了下来。”

    “但是犯罪依然在继续不是吗？”

    “当然在继续，他们不会停下来的，不过这要看看局长先生怎么做了！”布莱克・马霍尼中规中矩，乔伊则是想要快一些，可是黑帮现在竟然全部躲避了起来，地狱厨房的夜晚犯罪率直线下降。

    乔伊突袭俄罗斯帮两个据点已经过去了半个月，黑帮的动静太小了，小到让人们误以为他们消失了。

    ……

    乔治・史黛西并不是不想要行动，但是因为乔伊的行为，他的计划被耽误了下来，而现在他正在办公室中，对着一份警员名单不断的勾勒。

    这半个月相对的安静很多，他将整个分局现有警员不断的编组，随后就是他行动的时间。

    这些分组将会去突击不同的地方，那都是黑帮管理的产业，如果说干净那是不可能的。而各个编组的警员只知道自己的突击地点，这种情况将会持续两到三个月。

    如此不断的编组、突袭，从而再寻找其中的黑警，这是他最开始就想好的办法，总局局长会给他时间和支持，但是这个时间不会太长，半年到一年左右，这是乔治・史黛西的估计。

    “明天早上开会，你将事情通知下去！”乔治・史黛西对自己的助理说道。

    “是局长！”助理接到命令，随后去传达给所有的警员，不过开会自然不会是全体，里面有巡逻警员，休班警员无法参加。

    半个月的时间乔治・史黛西就是根据值班表进行编组，突击检查辖区所有娱乐产业也是划分的区域、时间的。

    ……

    第15分局展开了行动，即便黑帮现在安稳了很多，但是乔治・史黛西知道，这不过是表面现象，只要自己行动起来，不单单可以查找黑警的存在，同时还能够调动起黑帮。

    4月15号晚9:20分，整装待发的警车一辆辆开出了分局，随后扑向地狱厨房各个地点，这次编组打乱了原有的编组，即便是固定的搭档都被拆分开来。

    乔伊身边儿坐着的名叫詹姆斯，詹姆斯这个名字很多人都用，是一名三十多岁的老警员了。

    “最近黑帮很是安稳，我们的局长怎么会想要在这个时候突击检查呢？”詹姆斯口中抱怨着。

    乔伊对此没有发表看法，一言不发的开车，警笛声响彻整个地狱厨房，如此大规模的出动，在地狱厨房已经很多年没有看到了。

    见乔伊不说话，詹姆斯也是不太自然，扭动着身体向着多动症一样，双手摸着大腿不断的搓着。

    乔伊暗自好笑，他们突击的产业属于爱尔兰帮派的，他知道这次袭击的目的，作为乔治・史黛西警长为数不多信任的警员，他和布莱克・马霍尼还有其它的任务，盯着身边儿的人。

    地狱厨房的帮派出了名的多，但是被联合建筑背后的五家压制，都是一些小帮派，爱尔兰帮过去很强势，但是现在被打压的厚颜残喘，他们的产业缩水的厉害，但是他们同样也有内线，只不过不多而已。

    乔治・史黛西就是从小帮派下手，先打击他们的势力，抓捕一些人员，同时抓出他们在警局的内线。然后以他们为突破口，毕竟都是黑帮，小帮派未必没有什么消息，甚至可以聚少成多。

    这就是分局局长的策略，有点儿农村包围城市的意思，这个办法乔伊还是表赞同的，但是时间有些久了。

    富兰克林集团已经完成了内部清理，股东现在全部团结在罗尔・富兰克林的周围，集团开始出售大量的物业，积累资金。

    并且，网站已经开始设计构架，对于地狱厨房的勘察开始秘密进行，如果按照乔治・史黛西的办法，那么这些黑帮早晚被一扫而空。但是这个过程是可以预见的，到时候黑帮清理一空，在新的黑帮产生之前，大量的地产集团会蜂拥而至。

    到了那个时候，富兰克林集团没有丝毫的优势，现在集团的股价跌的厉害，虽然集中了大量的资金，但是股价已经跌了快一半儿了。

    股东们虽然知道董事长在憋着大招，但是身价减半并不是那么好受的事情，尤其是在商场之中，如果不是以为弗兰克林集团现在抓着大把的现金，估计有人都开始攻击富兰克林集团的股票了。

    父亲的压力让乔伊不想慢慢的进行下去，必须加快进度，而乔治・史黛西的行动同样给了乔伊机会。

    乔伊提前知道了这次行动，他直接去找了马特・默多克，“马特，最近分局有大行动，不过目标对准的都是那些小帮派，地狱厨房将会进入了一个混乱时期，我需要你尽可能多的收集情报。”

    “乔伊，那个先出现的人是美国队长吗？”马特・默多克问的竟然是这个问题。

    “不是，美国队长怎么可能出现在这里！”乔伊直接说道，这话不算是欺骗，不过现在还不是让他知道的时候。

    “好吧，收集什么方面的消息？”马特・默多克这才回到了话题上。

    “不管是什么，只要是关于黑帮的就可以，现在分局的行动时间太长，小帮派的清理确实会有效果，但是他们一旦被摧毁，那么他们留下来的地盘必然被争抢，这个就是我们行动的好机会。”

    “我明白了！”马特・默多克点了点头，不过他心中同样存在疑问，那个美国队长袭击的地方就是他给乔伊的两个地址，这点马特・默多克没有询问乔伊。

    而他刚才提出的问题，乔伊的回答也没有撒谎，那么是不是说明乔伊知道那个所谓的‘美国队长’是谁呢？


