    “嘿，斯凯，一个人在想什么呢？”巨大的空中‘巴士’正在天空中飞行，里面的装潢可以说十分的惬意，客厅中的一圈沙发柔软而又舒适。

    斯凯一个人坐在沙发上，盘着腿拿着一台笔记本电脑，盯着一个页面发呆，珍玛・西蒙斯看了斯凯半天，这才上前问道。

    “哦，我在看他的新闻！”斯凯恍然，随后回答道。

    “既然想他，那么就会去看看他，我们又不是一直在天上飞！”珍玛・西蒙斯知道斯凯的情况，作为这个小队的一员，彼此已经渐渐了解，尤其是他们的任务是查找斯凯的父母。

    这个任务的级别很高，目前是八级任务，这是按照斯凯的保护级别来定位的。

    “还不是时候！”斯凯摇了摇头，虽然他知道乔伊很厉害，尤其是枪法和格斗，但是进入神盾局之后，她认为她现在接触的事物更加的危险。

    斯凯对于乔伊的了解还不够深刻，而乔伊也没有过招的告诉她太多的事情，菲尔・科尔森自然也不会多说，同时也不会询问斯凯关于乔伊的事情，他知道要保持乔伊・富兰克林对于神盾局的好感，最少是对他的好感。

    “为什么呢？”珍玛・西蒙斯还没有恋爱过，所以对于斯凯的想法并不是那么清楚。

    “我们现在的工作跳过危险了，记得上次那个绿色的大家伙吗？我们接触的竟然是这么的……怪物，另外我们调查的事情同样危险，我不希望连累他。”

    斯凯还不知道乔伊早就和浩克打过一场了，在她看来神盾局参与的事情都很危险，尤其是关于她的身世，当初竟然死了好几名特工，为了保护当时的她，即便她那个时候还是一个婴儿。

    这里有些事情又因为乔伊的出现而改变，斯凯了解到了自己很多的事情，因为神盾局依然存在，尼克・弗瑞想要通过这件事情查找神盾局内部的问题，那么告诉斯凯关于她的身世也就顺理成章了。

    而斯凯得到这些信息之后，对于自己的身世有了一个大概的认知，自己的父母因为某些原因，卷入巨大的阴谋之中，她同样存在着风险，这种风险她想要自己承受。

    “好吧，我不是很了解你的想法，也许我可以谈一场恋爱。”珍玛・西蒙斯绝对气氛有些紧张，急忙转移话题。

    ……

    乔伊现在并不知道斯凯的纠结，他正带着大量的警员进入公寓之中，一楼大厅的fbi瞬间拦了上来，“你们要干什么？”

    “npd，接到举报来进行搜查，请你们让开！”乔伊当人不上的站在前方，直面fbi。

    “这里是fbi控制的区域，不知道你们接到了什么举报，但是这里不会允许你们搜查的，另外你们有搜查令吗？”fbi 并没有让开的打算。

    乔伊就知道不会这么顺利，直接拿出了搜查令，“这是地方检察官开具的搜查令，根据州法律我们有权进行搜查，不管你们是fbi或者是ia，都挡不住我们的，行动！”

    乔伊根本不给对方机会，瞬间下令行动，身后的警员一窝蜂一样冲了进去，同时竟然将fbi的探员包围了起来。

    “你们干什么？”fbi的探员瞬间不淡定了，乔伊不屑的一笑，根本没有理会。

    一楼的电梯和消防通道被把守住了，他带着剩下的警员分别乘坐四部电梯直接上楼，只不过四部电梯并不是都直接通向顶层，只有一部可以抵达，而剩下的电梯则是带着警员们分布到不同的楼层。

    因为密道的存在，乔伊担心威尔逊・菲斯克潜入其它楼层，而具体密道连接着几个楼层乔伊也不清楚，影视剧中这些细节不会展示出来。

    所以，乔伊让警员分部到不同的楼层去，防止有人躲避，而他则是带六名警员，其中包括黑寡妇在内，直接来到了顶层。

    纳迪姆果然正在电梯口堵着他，“富兰克林警官，你们不应该这么做！”

    “纳迪姆探员，网络上的消息你们fbi没有得到吗？现在你还阻拦我？”乔伊一步走出了电梯，直面纳迪姆。

    “这是我们fbi的问题，再说我们一直看着他，他不可能做什么的。”纳迪姆到现在也是比较的迷茫，但是他们fbi确实一直看守着威尔逊・菲斯克，他怎么可能做什么呢？

    “那么让我们搜查一下不过分吧？如果没有问题，我们自然会离开的，毕竟我们也是执法机构，知法犯法的事情我们不会做的，但是如果有问题的话，我们也算是拯救了fbi不是吗？”

    “……好吧，但是你只能自己进去搜查，不能太多人，我需要以防万一。”

    “我跟他进去！”娜塔莎・罗曼诺夫开口说道。

    纳迪姆点了点头，毕竟警方执勤需要两名警员同时在场，这个规定他们fbi也有，而且一名女警问题不大，他主要担心乔伊・富兰克林看到威尔逊・菲斯克之后太过激动，然后动手这个就不好了。

    乔伊转头说道：“注意安全，我和娜塔莎进入，你们在这里戒备，懂了吗？”乔伊小声的对着其他警员说道。

    警员们纷纷点头，他们来之前就知道，fbi还有不少被收买了，他们在外面必须戒备，随时准备和对方枪战，这是乔伊一早就叮嘱过的，各个楼层的警员同样如此，他们都穿上了防弹衣来的。

    纳迪姆还不知道这些，他走在前面，随后打开了门，乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫是第二次来到这里，两人对视一眼，同样只知道要搜索的地方在哪里。

    只不过黑寡妇心中有些疑惑，为什么上次乔伊要来，而且观察的地方有一个隐蔽的空间，而且这次明显也是冲着那里来的，好像先知先觉一般，这点她想不通。

    这件事情必须汇报给局长，但是她清楚，除非乔伊自己说出来，不然他们神盾局不可能知道答案，而她跟着进来就是要更加确认一下，那里确实发生了变化。


