    佩吉・卡特的年纪可是不小了，而且早就离开了神盾局，过着悠闲的生活，但是今天她突然回到了神盾局总部，尼克・弗瑞在办公室见到这位神盾局的传奇女性。

    “卡特女士，什么风把您吹来了？”尼克・弗瑞十分的恭敬，这位可是神盾局的创始人之一，曾经的局长，他是十分敬佩的。

    “弗瑞局长，不知道那个假扮美国队长的家伙现在如何了？”佩吉・卡特的提问让尼克・弗瑞愣了一下。

    “您想要了解他的资料？”尼克・弗瑞带着疑惑。

    “是的！”佩吉・卡特很是肯定的回答，“或者说，因为你们现在的等级制度，我没有这个权限？”

    “不不不，您在任何时候都拥有最高的权限，只是有些好奇，为什么您突然关心这个人了。”尼克・弗瑞急忙否定，神盾局不会对这位女士设定任何的权限，她已经如此高龄，而且人生的大部分时间都贡献给了神盾局。

    尼克・弗瑞的动作不慢，将关于乔伊・富兰克林的资料拿出来，“虽然没有确实的证据，但是所有的迹象表明，假扮美国队长的就是这个人。”

    佩吉・卡特结果资料，看了一眼照片，随后接着看具体的内容，包裹身高、体重、血型，以及后面的个人经历，尤其是在警校时候的表现等等。

    作为一名曾经的职业特工，甚至是一个全球最大特工组织的创始人，佩吉・卡特拥有良好的思维方式，“嗯，确实有很大的疑点，不过最后的资料对他的能力评估……为什么是问号？”

    “他可以凭空拿出武器来，对于这种能力我们无法确定他所用的方式，为此我特意去询问了汉克・皮姆博士。”

    “哦？你去见了汉克？他的脾气可是不太好的。”佩吉・卡特笑着说道。

    “确实如此，不过排除了对方使用皮姆粒子的可能，那么他的手段就更加的诡异了，现在我们投鼠忌器，对于他不敢太过逼迫，同时他的父亲也就是富兰克林集团的董事长，正在准备参加下次市议会的选举，看样子是准备进入政界。”

    “看来他需要政治资源！”

    “不错！”尼克・弗瑞想了想随后又说道：“另外还有一点，乔伊・富兰克林的过去二十多年的生活很是清晰，他没有时间去接受强化、训练，现在这是我们唯一无法确定的事情，所以对于他依然是怀疑。”

    “富兰克林集团呢？”

    “同样如此，这个地产集团的发展轨迹也是同样清晰，他们不具备研发超级血清的实力，而且罗尔・富兰克林怎么会用自己的儿子作为实验对象？”

    “这确实是疑问，那么你们有什么办法吗？”

    “暂时还没有，不过根据他的行为来看，威胁程度并不是很高，除了他那个诡异的能力之外，一旦他想要大规模破坏，根本是防不胜防的。”

    “我知道了，我今天之所以过来询问一下，就是因为他不应该伪装成史蒂夫，好了，我该走了！”佩吉・卡特起身告辞。

    尼克・弗瑞送走了这位前辈，随后回到办公室中，盯着乔伊・富兰克林的资料发呆。

    ……

    佩吉・卡特返回了英国伦敦，她现在定居在那里，如此年纪依然不停的奔波，根本没有在米国停留片刻。

    回到家中也是让这位老人有些疲惫，她的丈夫有些心疼的看着她，“佩吉，你应该好好的休息一下再回来的，事情可以打电话告诉我！”

    “亲爱的，尼克・弗瑞可不是一个简单的家伙，我担心电话会暴露你的存在，我知道你很是焦急，所以必须亲自赶回来告诉你！”佩吉・卡特温柔的抚摸着丈夫的脸颊，虽然他们都老了，但是两人的感情比过去更加的浓厚。

    “抱歉，这件事太过重要了，这个人在历史上没有出现过！”丈夫的话让佩吉・卡特同样的紧张。

    “那么会不会影响正常的历史发展？”佩吉・卡特问道。

    “我不清楚，对此我是个绝对的外行，我不知道这是不是因为我才会如此的，毕竟他伪装的就是我，而现在美国队长竟然提前回来了，这些都成为了不确定的因素。”丈夫一脸的愁容。

    “那么现在你准备怎么做？”佩吉・卡特一脸的担忧。

    “我不知道，不过我想要回到米国去，见见这个年轻人，和他谈一谈。”

    “好吧，我会掩护你回去的，不过你要小心，你已经不是年轻人了。”

    “放心，即便老了，我也可以奉陪他一整天！”

    ……

    尼克・弗瑞终于做出了一个决定，单独去见见乔伊・富兰克林，这个人的资料给尼克・弗瑞很大的不安，就像十几年前的那次一样。

    “娜塔莎，我要见见你的搭档，你来安排一下！”尼克・弗瑞直接越过菲尔・科尔森，给娜塔莎・罗曼诺夫下达了命令，这让黑寡妇很是不解。

    “局长，你要见他？”

    “不错，单独的见见，没有什么行动，但是我想和他聊一聊，你就近支援，如果我出现丝毫的问题，你立刻逃跑。”

    “这……要不要通知科尔森和鹰眼？”

    “不需要，我不是去战斗的，而是有些疑惑。”

    “好吧！”

    ……

    乔伊上班依然是巡逻，他不太喜欢处理文案，所以和布莱克・马霍尼打了招呼，让他给自己安排巡逻任务。

    “乔伊，我来开车吧，毕竟我已经工作快一个月了。”黑寡妇主动提出开车，乔伊点了点，确实也到了让她开车的时间了。

    “好吧，你来开，直接抵达我们巡逻的区域，然后可以吃个早餐，随后开始开罚单！”乔伊对于开罚单很是上心。

    娜塔莎・罗曼诺夫开车确实抵达了他们的巡逻区域，只不过停在了一家餐厅的门口，而不是平时他们去的便利店，“在这里吃吧！”

    乔伊感觉不对，“为什么来这里？”

    “因为有人要见你！”娜塔莎・罗曼诺夫笑着回答，并且笑的从容不迫，乔伊就明白了，这个女人现在直接暴露了自己。


