    威尔逊・菲斯克的死根本没有登上媒体，fbi在现场处理的很快，狙击点找到之前就撤离了，而狙击竟然是在第二天找到的，楼顶的天台上，只有‘惩罚者’的涂鸦，剩下什么都没有找到的。

    根据弹头虽然可以判断使用的狙击枪是巴勒特，但是竟然连弹壳都没有留下，fbi对这里进行了简单的现场勘查之后，就没有再次光临，而他们给惩罚者建立了一个空白的答案之后也没有了后续。

    上校的别墅爆炸，虽然知道了尸体，并且在尸体内发现了弹头，可是同样没有太过的信心，爆炸之后的大火毁灭了一切，而这里十分的偏僻，也没有足够的监控寻找线索，直接成为了疑案。

    不过，码头那里的事情则是完全曝光了出来，毕竟这里发射的子弹有数千之多，同时还要连续的剧烈爆炸，最后一艘船一分为二的沉默在那里，并且潜水员在船上发现了大量的毒品。

    这个事情可就大了，同时这里的尸体生前的身份都是士兵或者是退役士兵，和刚刚死亡的上校同属于海军陆战队中的一支部队，那么这个问题可就不能简单的处理。

    并且对于军队运毒的问题，米国政府高度重视了起来，但是fbi的介入之后，调查又陷入了僵局，军方并没有扩大事态的想法，他们和fbi再次争斗了起来。

    ……

    这些和乔伊没有丝毫的关系，他在第二天正常的上班来了，娜塔莎・罗曼诺夫也没有询问什么，威尔逊・菲斯克死亡的时候，乔伊没有作案时间，即便还有神盾局也不会管的。

    而fbi竟然都没有来询问过乔伊，这让乔伊觉得自己的准备有些多余了，中午午餐时间乔伊接到电话，这是拉克丝向他汇报，订购的成品材料已经运到了实验室，全部堆积在门口。

    实验室里面根本一个人都没有，所以运送货物的人只能放在门口，但是需要有人签单，乔伊随后打电话让弗兰克・卡斯特去签单，同时让工人们将东西全部送入地下。

    今天上下班之后他可是有的忙了，实验室的地下部分面积不少，他们虽然订购的是成品材料，但是安装也是一个细致的活。

    从这天开始，弗兰克・卡斯特从早上开始来到实验室，不断的用成品材料组装他们当初的设计，材料虽然众多，但是有拉克丝在，他可以轻松的找到所需要的部件儿。

    靶场安置在东北角的位置，需要隔音材料作为墙壁，而成品材料都是一块一块的，需要将它们不断的拼接起来，组成墙壁，另外还有一扇门需要安装。

    同时，里面的的布置同样是如此，乔伊的订单给出数据和外形、颜色、材料要求，而由生产商负责生产。

    马特・默多克同样可以参与进去，有拉克丝的帮助，他的热情比其他两人更高，因为在这里他可以看到东西，这是他梦寐以求的事情。

    而乔伊只能在下班和休息的时候来，如此他们一干就是两周，这天乔伊无法来到，因为富兰克林集团新的大楼今天奠基，乔伊必须出席。

    不管是作为警察，还是作为集团未来的继承人，他都要来到这里。

    第15分局出动大量的警力，今天来的可不是只有富兰克林集团的高层，还有市长先生和众多的政界、商界的人物，包围工作室必然要做好的。

    不过乔伊抵达这里的时候，发现了一丝的不妥，这里的聚集的人群虽然很多，但是大部分都是地狱厨房的人，他们的脸上都带着笑意，但是其中混入了一些面无表情的亚裔。

    穿着上很是普通和旁边儿的人没有什么不同，但是眼神冰冷，表情呆滞，毫无感情可言。

    乔伊因为脑域的开发，尤其是偏向战斗，他的视线仅仅扫过人群就发现了这些特别的人，他第一个想到的就是手和会，岛国的这个组织看来还不死心，那么他们今天来这么多人是要做什么呢？

    单单乔伊随便的扫了一眼，就发现了几十个之多，“嘀哩嘀哩……”手机突然响起，乔伊一看是马特・默多克的打来的电话。

    “马特，怎么了？”乔伊接起来问道。

    “乔伊，今天的奠基礼有人要破坏，他们想要绑架出席的市政府官员和商界人士。”马特・默多克的话乔伊并没有惊讶。

    “知道了，那么你有什么办法吗？”乔伊问道。

    “这个……我这边儿有两个朋友可以帮忙，但是现场的人太多了吧？”

    “确实很多！”乔伊看了看还在不断聚拢过来的人们，这是地狱厨房的大事儿，这里的人们很高兴看到富兰克林集团将总部大楼建在这里。

    手和会看来是孤注一掷了，因为他们知道，这个位置一旦建成一栋摩天大楼，那么他们的计划就根本无法实现了，这才调集了大量的人手准备直接以作为粗暴的方式进行。

    绑架纽约众多的大人物，然后利用这个时间视线他们的计划，最后断尾求生，那些普通的忍者他们根本不在意，只要可以召唤黑空，那么一切都是值得的。

    乔伊差不多已经了解了他们的意思，脑海中继续的运转着，随后说道“带着你的朋友过来吧，另外让弗兰克在周围寻找位置，远距离狙击支援。”

    “好，我们现在就出发！”马特・默多克说完放下了电话，而他的面前站在一个老头和一个女人。

    乔伊想了想，拿着电话再次拨打出去，“阿尔弗雷德，今天我们有麻烦了，现在你立刻按照我说的去做，如此这般……”

    乔伊想要了破解的办法，不过奠基礼必须推辞一些时间，同时第15分局也要开始行动，他一个电话打给自己的父亲，让他拖住市长等人，随后直接去见乔治・史黛西。

    “局长，现在立刻调动警力，以这里为中心，封锁附近的所有通道，不能只能出不能进，富兰克林集团的保安部会协助我们的。”乔伊上来直接说出了自己的要求，听的乔治・史黛西一头的雾水。

    。


