    “该死，这帮贪婪的家伙！”奥巴代・斯坦此时有些暴跳如雷，十诫帮竟然不按照计划行事，托尼・斯塔克依然还活着，而且这帮家伙向他索取杰里克导弹，这种导弹军方还没有下订单，怎么可能直接卖给他们？

    最为重要的是，军方已经注意到了，这些袭击者用的是斯塔克工业的武器，并且向自己索要用户资料，他虽然给出去一部分，但是真正的机密依然是自己保管。

    现在想要生产杰里克导弹，然后送给十诫帮，那么自己立刻就暴露出来了，他可不信军方的情报机构会放过自己。

    “绝对不能现在动，我就看看托尼是不是真的是天才，可以在山洞里面造导弹。”奥巴代・斯坦其实认为托尼・斯塔克活不久了，十诫帮必然不会放过他，不然这个大富豪自由之后，同样会报复他们的。

    奥巴代・斯坦直接不理会十诫帮的威胁，有本你们就真的放人，而他现在决定不能动。

    现在他的周围已经有人出现了，必然是一些情报机构的家伙，这些人可不管你的身份如何，一旦让他们发现线索，必然扑上来对他进行撕咬。

    ……

    乔伊让拉克丝负责监控的事情，而他则是又恢复了正常，不过第二天上班的时候，娜塔莎・罗曼诺夫的眼神就不太。

    “你有什么问题要问吗？”乔伊觉得她是故意的，就是用异样的眼神看着你，然后一句话都不说，如果只是一会儿还好，但是这已经一个上午了。

    “哦，我就是想问问，是不是你绑架了托尼・斯塔克。”娜塔莎・罗曼诺夫瞪着眼睛一脸的好奇。

    “哈哈，你是怎么想到这个的？我怎么可能去绑架他？我和他又不认识。”乔伊突然笑了起来，他知道这是菲尔・科尔森传递了一些情报回来，尼克・弗瑞也同样告诉了黑寡妇，也许是让她试探一下自己吧？

    “听说你们有仇啊？托尼・斯塔克调戏过斯凯？”

    “那都是什么时候的事情了？真要结仇了我也不会等到现在，想要收拾他还不容易吗？”

    “也对，你的实力对付他十分简单，尤其是他是个无所顾忌的花花公子，想要对付他可是太简单了。”娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，“那么你为什么派你的朋友去哪里？”

    又是陷阱，如果一个不注意直接就掉里面了，“什么叫我派他去的？我都不知道他去了，如果不是他遇到斯凯之后给我打电话，我怎么知道他去了那里？”

    “哦，这样啊！”娜塔莎・罗曼诺夫表面上不动声色，就连眼珠都不会转动一下，但是她的心理必然在思考乔伊说的是真是假，但是乔伊现在可不是过去的他了，自然不会露出破绽来，专心的开车继续巡逻。

    像他现在的等级，巡逻这种事情本来不应该做的，不过乔伊总是希望可以遇到大案子，可惜地狱厨房现在就连小案子都极少，更别说直接发生他的巡逻辖区之内。

    乔伊在这里可是很有名的，即便有人想要做点儿什么，也是会直接避开他负责的区域，正义值就像是焊住了一样，一点儿都不涨。

    ……

    时间慢慢的流逝，转眼就是两个月的时间，托尼・斯塔克的失踪，让斯塔克工业的股价一直在掉，虽然幅度很小，但是这样的情况下斯塔克工业竟然没有什么举动，这就让人看不懂了。

    各个情报机构都在行动，但是依然无果，说白了，他们在那个国家就是外来人，而且当地人对于他们极度的仇视。想要真正的融入进去，收取情报，可以说十分的困难，尤其是十诫帮本身实力也不是不小，而且他们的那个据点根本没有行动。

    他们也知道外面的情况，好多人都在寻找他们，于是他们直接潜伏了起来，一动不如一静，虽然他们未必明白这个道理，但是一旦他们掌握了杰里克导弹，就具备大规模袭击的资本。

    这话安静十分的诡异，但是谁都没有办法，而弗兰克・卡斯特则是轻松自如，每次间隔一周的时间去更换电源，而这里的十诫帮真的没有大面积巡逻，仅仅就是守在山谷之中，他们认为自己十分的安全。

    拉克丝负责整理监控记录，将这里所有的人员都进行了备案，具体的人数和变化全部记录下来，整理之后让乔伊查询。同时，对于下方的那些武器也有了一个大概的了解，乔伊十分满意，这里的武器真的不少，枪械就不少了，这个是数量最多的，另外还有不少的小心导弹，威力虽然小，但是数量很多。

    可以填补一下自己的武器库，和上次采购的综合一下，打一场小型的战役都不成问题，足够乔伊他们使用了。

    而乔伊现在需要确定的是，自己什么出发抵达那里，最好是提前一些，有机会混入进去最好，可以看看托尼・斯塔克的进度如何。

    乔伊不准备打断托尼・斯塔克的计划，毕竟钢铁侠如果不出现，那么很都事情就会发生改变，这个开端很重要，乔伊希望尽量减少自己的影响力。

    每一个复仇者都有他们的作用，因为复仇者之间并不是完全的和谐，他们之间的矛盾是乔伊非常想要看到的，同时他们也是面对外星威胁的主力。

    齐塔瑞人的进攻乔伊自己未必可以挡得住，没有那些复仇者，自己根本谈不上去毁灭无限宝石，就连最起码的地球都保不住，那么一切都成为了空谈。

    时间上的计算很困难，毕竟电影中没有准确的时间线，所以已经过去了两个月，乔伊必须知道托尼・斯塔克的计划进行到了什么地方。

    如此思考之后，乔伊决定休个年假了，毕竟自己这些人一直都没有休过假，即便有两个月翘班，那也是上班打卡，然后让自己的搭档独自巡逻，而下班同样回去打卡。

    “什么你要休假？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

    “布莱克，有什么奇怪的吗？我可是一直没有休过假，想要休息一下不是很正常吗？”乔伊双手一摊。

    “好吧，只不过我一直以为你是工作狂人呢！从你来到这里，就请过两天的假，然后就一直工作。”

    “所以现在我要休息，大概一个月左右的假期，没有问题吧？”

    “没有问题，即便是晚点儿回来也没有关系，反正你的假期多，而我们又不缺乏人员，娜塔莎休息吗？毕竟她来了之后也没有休息过。”

    “这事儿你问她啊，明天我就不来了，到时会你直接问她就是了。”乔伊根本没有通知自己的搭档，防止神盾局行动太快的盯上自己。


