    乔伊本来还很高兴，击杀一百二十七名黑帮成员，得到了1270点正义值，抓捕二十二人则是得到了44点正义值，现在有正义值4934点。

    这个收获很大了，他又有些蠢蠢欲动，但是最后平息了下来，毕竟他需要一万点开启下次训练副本，这个必须尽快达到，避免修养期之后，没有足够的正义值进行副本训练。

    乔伊经过第一次副本训练，感觉开启基因锁比较的简单，而且战斗能力提升的太多了，数倍的增长让他有些陶醉。

    马特・默多克来电话让他过去一趟，乔伊没有多想，直接到了，不过敲门的时候房门竟然直接打开，乔伊疑惑的推门而入，结果看到了马特・默多克一身的战衣，就在客厅之中站着。

    “砰”关上房门，乔伊走了进去，“马特？”

    “乔伊，告诉我，那个美国队长是你吗？”马特・默多克问了，而且今天他穿上了自己简陋的战衣。

    乔伊沉默了一下，随后说道“是我！”

    “你……你让我感觉自己一个凶手，我是你的帮凶！”马特・默多克大吼一声，随后飞身而上。

    不过他的动作在乔伊的眼中太慢了，马特・默多克的身体就是普通人，虽然经过训练强化，但是无法到达普通的倍数以上，每次战斗必然伤痕累累。

    乔伊轻松的使用擒拿手将其他钳制，“马特，你不听听我的说法吗？”

    “有什么可说了，一夜竟然杀了一百多人，你是恶魔吗？”马特・默多克被压制在沙发上，身体动弹不得，他终于知道了乔伊并不普通，并不是一个枪法好的普通警员。

    “恶魔？不，我是警察！”乔伊松开了手。

    “警察？那么为什么不开着警车，带队去？而是伪装成美国队长，直接进行杀戮？这就是一个警察该做的吗？”马特・默多克有些失去了冷静。

    乔伊则是一笑，随后坐在了沙发上，接着说道“马特，冷静下来，然后用你的能力听听我的心跳，我知道你有这个本事，我讲述的全部都是事实。”

    马特・默多克犹豫了一下，不过乔伊说的有道理，同时他对于乔伊的力量有了一些新的认识，乔伊不是普通的富二代警察。

    他随后坐在了乔伊的对面，然后调整了一下自己的呼吸，“好吧，你有什么想说的？”

    “我是警察，即便不上班的时候我也是警察，当然并不是简单意义上的nypd。即便我现在脱下警服，我依然还是警察！”乔伊的话让马特・默多克有些疑惑，但是他听到了乔伊的心跳十分的正常，对方没有说谎。

    不过他又有些怀疑，“你的力量很强，我不确定你是否可以控制心跳。”

    “马特，我们是朋友不是吗？我有必要欺骗你吗？就为了你超级听力，为了一个情报来源而欺骗你？作为一个富二代你认为我有必要吗？”

    “……”马特・默多克这才想起来，自己的这位朋友还是个有钱人。

    “我为什么冒着生命危险去做这些？难道富有的生活过腻了？非要用生命去寻找刺激？”乔伊再次提出问题。

    马特・默多克站在乔伊的角度想了想，随后问道“那么你说的警察是哪个机构的？你是特工？”

    “不是，我就是警察，但并不是一般的警察，这点我现在并不能告诉你，等到你接受我的理念，与我真正的组成团队之后，我会说的。”

    “抱歉，我想我们的合作……”

    “马特，你每天晚上会听到什么？”乔伊打断了马特的话，“你是为了什么才在每天夜晚出去的，对那些正在犯罪的家伙拳打脚踢。”

    “我……我可以听到很多痛苦的声音。”马特・默多克犹豫了一下，随后才开口。

    “是的，痛苦的声音，那些罪犯对于这种痛苦的声音有怜悯吗？我每击杀一个黑帮成员，都将会有无数人得到解救，虽然你看不到，我也看不到，但是事实就是如此，少一个坏人那么就有无数的好人，或者说普通人将会免于灾厄。”

    “可是……”

    “我知道你信教，但是我不信，如果上帝真的存在，为什么世界要有邪恶？这个世界上没有神，外星人到是有不少……呵呵！”乔伊说着说着自己笑了。

    “外星人？你笑什么？什么意思？”马特・默多克疑惑的问道。

    “好吧，所谓的神其实是外星人，这点你可以接受吗？至于上帝，其实不过是人类历史上对于道理、自然的一种总结罢了，你信仰的不是神，而是人类的历史智慧。”

    “……”乔伊还是没有说谎，心跳正常，马特・默多克有些傻了，真的有外星人？他们才是神？上帝不过是人类历史的智慧吗？不过这个说法到是新颖，而且很有道理。

    “马特，我是警察，虽然这句话存在两种意义，但是不管是哪一种，请相信我，我有执法的权利。”超时空战警也是警察啊，确实有权利执法，只不过是另外一个宇宙给的而已，这话没有毛病……嗯，真的没毛病。

    “好吧，就算你是警察，但是你不觉得自己杀的人太多了吗？”

    “多么，需要我给你汇报一下去年地狱厨房的受害人数字吗？”乔伊的语气突然生硬了起来，“你只看到黑帮的死亡吗？每天夜晚你听到的东西呢？那些受害人的凄惨叫声，那些善良人遭受的痛苦呢？”到最后乔伊咆哮了起来。

    他很反感圣母型的超级英雄，所谓的不杀其实是过不了自己心中的一道坎，“那天在港口我们第一次合作，解救了二十七名女性，如果我们没有去，那么她们的下场是什么？你的善心为什么不给她们？而是给一群黑帮？”

    “我……”马特・默多克寻找着理由，但是他发现自己真的没有，别说违法的问题，他自己当义警就是违法的。

    “马特，你既然选择了dare devil这个名字作为代号，那么你就应该化身恶魔，做那些黑帮的恶魔，而不是纠结自己的内心，你其实只是给自己的套上了一层枷锁而已。”


