    两辆警车从两个方向冲了过来，今夜负责港口的两名警员拿着枪走下车来，不过他们看到了乔伊以及布莱克・马霍尼，心中十分的疑惑。

    从刚才听到另外一个警笛声开始，他们的心理就有不太好的预感，“布莱克、乔伊，你们怎么在这里？”

    “福莱尔、莫西！”乔伊和他们不熟悉，由布莱克・马霍尼回应着，“我们接到线报，所以过来看看，没有想到竟然是条大鱼。”布莱克・马霍尼接到了乔伊的提醒，他也是拔枪下车，看到自己的同事也没有收枪。

    “这里可是我们的巡逻区域，为什么不告诉我们？”福莱尔是白人，身体十分的强壮、丰满，站在布莱克・马霍尼的面前，显得更加高大一些。

    “呵呵，告诉你们，然后让你们帮助他们逃离吗？”乔伊的话让两人一阵的紧张。

    “乔伊，你什么意思？”西莫一脸愤怒的走了过来，不过他和福莱尔一左一右的包围了乔伊和布莱克・马霍尼，而且手中都拿着枪，彼此之间还有眼神的交流。

    “还等什么？怎么不动手呢？在等俄罗斯帮的支援吗？我知道他们快要到了！”乔伊双手抱胸，完全没有拔枪的意思，布莱克・马霍尼则是无比的紧张。

    同样的，福莱尔与莫西也很紧张，他们没有想到，乔伊・富兰克林竟然会直接这么说，难道他真的有内线，该死的俄罗斯帮，将他们给坑了。

    “去死吧！”福莱尔突然抬手就要开枪，布莱克・马霍尼慢了一步，但是乔伊的身体一晃，已经出腿了。左腿站定，右腿左右踢，两名黑警瞬间被踢中头部，布莱克・马霍尼举起手枪的时候，面前的人已经不见了，低头一看，两名黑警倒在地上。

    “这……乔伊，我是不是有些多余啊？”布莱克・马霍尼有些沮丧的问道。

    “布莱克，好警察永远不会多余的。”乔伊拍了拍他的肩膀说道。“解除他们的武装，将他们和我抓的人拷在一起，我们准备战斗吧！又有三辆厢式货车开了过来，有六名黑帮成员，他们是负责运货的，来的人不多，不过他们有了戒备。”

    “我们怎么办？”

    “你躲在那里，我吸引他们的火力，然后你从背后射击知道吗？我不开枪，你别动！”

    “好！”布莱克・马霍尼是服了，急忙躲入黑暗之中，而乔伊也藏了起来，与布莱克・马霍尼来开了距离。

    三辆厢式货车并不知道这里的情况，不过他们有警察内线，估计事情已经搞定了，前方两辆警车静静的停着，但是看不到人。

    他们停车，端着枪走了下来，随后四处警戒着，周围安安静静，只有警灯不断的闪烁着。

    “奇怪，人呢？”其中一人疑惑的问道。

    “不知道，给那两个警察打电话，问问什么情况，怎么还有一辆警车？今晚袭击我们的不是蒙面人而是警察吗？”另一个人有些不耐烦了。

    “砰砰……”乔伊连开两枪，对方只有两人在他的射击范围之内。

    剩下的四人急忙寻找掩体，不过他们将自己的后背暴露了给了布莱克・马霍尼，这个家伙紧张的握紧手枪，微微瞄准之后，“砰砰……”他可没有打一枪换个地方的想法，站在那里直接将弹匣打空了。

    不过他给乔伊争取了时间，在他开枪的时候，四名黑帮成员一人被击中，剩下的人惊恐的开始躲避，双方都是手忙脚乱的。乔伊借此机会，直接冲了出来，在布莱克・马霍尼的手枪挂空仓的时候杀出，“砰砰”将最后两名黑帮成员击毙，另外一个受伤的已经放弃了抵抗。

    “干的好布莱克！”乔伊鼓励了一下自己的搭档，不过布莱克・马霍尼已经一身的大汗了，即便他也参加了上次的枪战，但是他觉得自己适应不了这种情况，苦笑着摇了摇头。

    “呜嗷……”警察总是在事情结束之后才来，这话不对，因为乔伊自己就是警察，他已经来了。

    大量的警车赶到，随后警员们纷纷拔枪下车，但是乔伊大摇大摆的站在原地，而布莱克・马霍尼则是守着车载电台，他在呼叫救护车。

    乔治・史黛西局长也到了，“乔伊，我说过不要自己行动！”他对着乔伊咆哮着。

    乔伊怂了下肩膀，指了指两名晕倒的警察，“看，他们对我们拔枪了，我只能自己干，不然什么时候才能清理掉这些垃圾。”

    “你违反了程序！”

    “我立功了。”

    “你……”乔治・史黛西拿乔伊没有办法，他现在可以信任的人只有乔伊和布莱克・马霍尼，其他的警员还需要甄别，这是最为悲哀的事情。

    乔伊笑了笑，走向一旁，随后查看着系统，他原来有2294点正义值，今天击毙了十名黑帮成员，得到正义值100点，抓捕黑帮成员四人得到了8点，抓捕两名黑警竟然给了20点。

    “没有击毙就给了20点吗？”乔伊有些开心，随后解救二十七名女性给了150点，“看开打击人口贩卖很有赚头啊！”

    772点正义值，乔伊觉得自己可以先看看自己能够对换什么科技装备了，毕竟这是他一直眼馋的东西，反正自己还在修养期之内，无法开启训练副本。

    对于科技装备乔伊是羡慕的，尤其是钢铁侠的战甲，帅到没有朋友啊！

    他也想要弄一套，不过太贵了，他玩儿不起。系统无法凭空造物，所以乔伊需要资金，他和托尼・斯塔克相比就是一个穷人，所以只能期待富兰克林集团发展壮大起来。

    “对哦，集团发展壮大之后，自己可以提供科技，让集团进入重工业领域，这也未尝不可啊！”乔伊需要的资源太多了，他必须在提升自己实力的同时，强化富兰克林集团，让其成为自己的靠山。

    “唉，那么多穿越的，怎么到我这里这么麻烦，政治、经济、实力竟然缺一不可？”乔伊有些抱怨。


