    当乔伊跨过一个黑洞，双脚踏实地面的时候，周围一片的漆黑，他一动不敢动，双手搭在左右两侧的手枪上，准备随时拔枪射击。

    而双眼正在最快的速度适应周围的黑暗，不过这里没有丝毫的光线，同样安静的可怕。

    “噗通、噗通”乔伊好像只能听到自己的心跳，速度有些快了些，他在尽量平复自己的心跳。

    “第一次副本训练开始，请警官牢记以下任务……”系统的声音在脑海中响起，乔伊的心跳瞬间加速，而呼吸十分的急促起来。

    “不要这么突然发生，我会被你吓死的。”

    “这有助于警官肾上腺素激增，当达到一定量的时候，系统会开始向你的体内注入hp4。”系统的话让乔伊噎了一下，差点儿一口气没有上来。

    “我的作死之旅开始了吗？”

    “不能如此形容，危险程度并不是最大，系统根据警官的能力挑选熟悉的副本进行训练，一定程度上警官具备了优势，请认真分析、善加利用。”

    “好吧，说说我的任务。”

    “第一个任务，击杀蜂巢之内所有的丧尸，每击杀一个奖励正义值1点。”系统开始宣布任务，听到有正义值可拿到是让他略微的惊喜了一下。

    “第二个任务，警官必须混入佣兵小队之中，办法请自行决定，任务成功奖励正义值500点。”这个乔伊早有预见，并且做了准备，但还是比较的容易，而且整个过程与设计都想好了，就看佣兵小队的选择了。

    “第三个任务，尽量保证人类的安全，将他们送出蜂巢，每安全送出一人，奖励正义值100点，这是按照警官认知进行的训练副本设计。”

    “以上，为本次副本训练的全部内容。”

    乔伊想了想，随后问道：“看来不单单是射击与格斗训练了？”

    “当然，身为超时空战警，需要多方面的能力提升，而本次副本的难度并不是最高，射击训练为主，格斗训练为辅，请警官开始执行任务，系统从现在开始将会保持沉默，除了储物空间之外，本次训练系统辅助功能将会关闭。”

    对话完毕，系统沉默了下去，乔伊的双眼也开始适应一些黑暗了，随后打量起了周围。

    这里看上去像是一个站台，地铁的站台，不过想想既然任务在蜂巢之内，那么这里就是蜂巢里的那个站台了？周围一切都很安静，而站台也没有停留任何的列车或者是车头，那么佣兵小队还没有抵达这里。

    “啪”右脚跺了一下地面，随后开始出现亮光，声控灯被开启，在头顶上依次亮起。

    “声控灯正确！”乔伊在判断这里与电影中的区别，自己现在面向的轨道一面，转身看看站台上，不少的箱子和大油桶放置在这里，“站台布局基本正确。”这点乔伊自己无法肯定，因为电影的时候谁也不会查看站台上到底放了多少的箱子和油桶。

    “唰唰”直接拔出双枪，他这次训练决定双手全部训练起来，打开保险，子弹在来之前就已经上膛，随后乔伊移动起来，将自己隐藏在众多箱子的后面，然后静静的潜伏。

    站台这里并不是与佣兵小队照面的好机会，他们也许下车就会开枪，那个时候他们的神经应该会比价的紧张吧？需要等到他们略微放松的时候，人员不齐的时候，乔伊才会向着他们靠近。

    随着乔伊安静了下去，声控灯达到了一定的时间，再次的熄灭了，而乔伊一早闭上了眼睛适应黑暗，再次睁开的时候并没有什么不适的情况。

    将自己的呼吸频率略微的拉长一些，降低呼吸的声音，让自己的心跳恢复正常的情况。现在还不是过多分泌肾上腺激素的时候，真正的试炼还没有开始。

    “咣当、咣当……”等待了十分钟左右，一丝隐约的声音传来。

    乔伊自己的身体略微的调整一下姿态，不再是刚才放松的坐姿，而是趴了下来，让前方的箱子尽可能的挡住自己的身体。

    “嘎吱……”刺耳的刹车声，随后“咔擦……唰”应该是车门被打开了，而此时声控灯再次亮起，接着是脚步声，声音虽然杂乱，但是清晰无比。

    根据脚步声，前方有前锋打头阵向着站台通向蜂巢的大门而去，那里进入才是真正的蜂巢，后面的人脚步很慢，其中两个脚步频率出奇的一致，应该抬着什么东西。

    另外几个脚步缓慢的，应该就是爱丽丝等几人，乔伊现在是一动都不敢动，呼吸尽量绵长、平缓，随后听到了一阵“呲呲”声。

    这些人的对话是听不清了，“咣当”重物落地，还是金属重物，随后好像门开了。接着脚步声听不到，但是乔伊知道，那些人都站在原地没有丝毫的移动。

    等了一小会儿，脚步声再次响起，随后慢慢的远去，乔伊并不急着观察环境，继续等待了几分钟，这才从地上爬了起来，微微探头观察了一下。

    人都进入了蜂巢，乔伊不再继续停留，活动了一下自己的手脚，双枪在手压着自己的脚步向着蜂巢入口而去。

    站在入口的位置，向着里面听了听，没有什么动静，乔伊这才探头看了一眼，没人。不过里面的等都亮着，乔伊看到电梯门被打开了，里面黑漆漆的一片，没有电梯的存在，“电梯正确，那么他们是走楼梯去了。”

    乔伊紧走几步，进入之后左右看看，很快找到了楼梯的位置，顺着楼梯的空隙向下看去，他看到了几个人影。

    这帮人的前进速度是真快，但是明显搜索和清理的力度并不大，他们根本想不到有人在他们之前进入了这里，在佣兵们的潜意识中，这里的人都死了。

    乔伊急忙下楼，远离缝隙的那一边，放轻自己的脚步，频率到是不慢。跟在佣兵的身后，不能远了、也不能近了，自己可是没有这里详细的路线图，很容易走错地方而耽误时间，最好和佣兵们保持距离。

    另外，周围是否有游荡的丧尸还不得而知，所以必须小心一些，一旦被围住了可是十分危险的事情，提前开枪也会破坏自己的计划。


