    “这里是乔伊・富兰克林，与警员娜塔莎・罗曼诺夫立刻前往！”乔伊拿起话筒，向总台汇报之后，鸣响了警笛。

    “呜嗷……”警车咆哮了起来，乔伊一打方向盘，警车原地掉头飞奔了出去。

    “砰砰……”地狱厨房残余的黑帮不多了，都是非常顽固的家伙，他们舍不得离开这里，尤其是现在。

    爱尔兰帮，曾经这里的统治者，被威尔逊・菲斯克压制的很惨，而现在正是他们复苏的时机，相对其它的小帮派他们更有底蕴。

    而且，他们相对来说十分的团结，本来今天是开会的日子，针对现在的情况他们打算精简人员，只要爱尔兰裔的成员，这样可以保证相对的组织严密性。

    但是一个拿着盾牌的家伙突然闯入，他说自己的美国队长，黑帮哪里管他是谁？直接掏枪开火，但是那个家伙竟然用一块盾牌全部当了下来，并且将他们打的落花流水。

    这里的声势太大，警方立刻接到了消息，于是乔伊和娜塔莎第一时间赶了过来。

    “一会儿我停车之后，打开车门为掩体，没有我的命令不准开枪！”乔伊这个巡逻组距离最近，他一边儿开车一边儿叮嘱黑寡妇。

    “是！”娜塔莎表现的很是紧张，有些坐卧不安的样子，不过乔伊到是没有心情欣赏她的表演，这个时间竟然还有黑帮敢于在这里搞事情，这就不能忍了。

    “呲……”前方的场面让乔伊十分的惊讶，一个身穿战衣、手持盾牌的家伙正在‘大杀四方’，乔伊没有继续靠近，而是踩下了刹车，随后打开车门拔出手枪，“nypd，所有人放下武器！”他扯着嗓子大声喊了一声。

    “该死，警察来了！”爱尔兰帮刚才打的上头，同时想跑也不太可能，毕竟美国队长可不会这么放过他们。

    神盾局提供了线索，而史蒂夫・罗杰斯直接出动，袭击爱尔兰帮的据点，只不过美国队长没有全力以赴，他需要拖延时间，看看那个假的美国队长是否会出现。

    警察的到达同样在预料范围之内，尤其是乔伊・富兰克林第一个抵达，这同样是神盾局的计划，美国队长同样会对乔伊・富兰克林出手的。

    这是试探，正面直接的试探，乔伊此时拿着手枪对准前方，但是脑海中不断的来回衡量着，现在的情况明显自己掉入了一个陷进，让自己面对美国队长。

    说实话，乔伊现在就想拿出装备和对方大战一场，毕竟正义值的诱惑很是强烈，但是他根本不能这么做，而且必须想办法避免与美国队长正面冲突。

    另外，上次自己让马特・默多克伪装成美国队长，同时出现在的场面，自己也必须圆过去，而现在自己还是一名警察，情况如此的混乱与复杂，乔伊必须拿出应对的方案。

    “砰砰……”爱尔兰帮替他做出了选择，这些家伙对着乔伊开枪了，黑帮怼警察没有毛病。

    “开火！”乔伊下达了命令，随后对着那些黑帮开枪了，瞬间击毙两个没有掩体的呆瓜。娜塔莎・罗曼诺夫同样开枪，但是她射击的目标是美国队长，这一举动让乔伊瞬间感觉头大，这是阴谋啊！

    “该死，你在打哪里，射击那些有枪的！”乔伊不得不出声提醒，可惜已经晚了。

    美国队长用盾牌防御之后，大步的向着他们冲了过来，竟然放弃了那些黑帮份子。爱尔兰帮的人互相看了一眼，随后转身就跑，这个家伙穿着奇怪的紧身衣，拿着盾牌突然出现，让他们措手不及！

    现在他和警察怼上了不是正好吗？

    乔伊刚刚击毙了两人，爱尔兰帮可不想在这里损失什么，他们向着另外一个方向逃窜，行人纷纷退避。

    乔伊现在想追也不行，因为美国队长已经到了，而且目标不是娜塔莎，而是他。

    “这个家伙是真正的美国队长吗？”这是乔伊脑海中的疑惑，但是现在他应该怎么处理？射击、格斗？还是拿出笔记本要个签名？或者是感谢他……

    对，感谢他，毕竟上次拯救的自己的就是‘美国队长’，自己可以感谢他，而不是拘捕他！

    神盾局想要试探自己，但是美国队长的性格乔伊知道，这是一个正义感爆棚的家伙，虽然杀伐果断，那是因为他是战士，不过面对一名警员、一个崇拜者，他可以下手吗？

    气势汹汹的美国队长冲了过来，乔伊做出了让史蒂夫・罗杰斯和娜塔莎・罗曼诺夫同时惊讶的举动。

    乔伊收枪，随后从后腰拿出了笔记本和一支笔，“请问，你真的是美国队长吗？”

    “呃……”史蒂夫・罗杰斯的面对这种情况并不陌生，他当初曾经在整个米国巡回演出，推销战争卷，那个时候他可是大明星啊！

    “上次你救了我，我还没有来得及感谢，请千万不要介意，这个女孩儿刚从警校毕业，还是个菜鸟，我回去之后会批评她的，能给我签个名吗？”乔伊将笔记本和笔递了上去。

    史蒂夫・罗杰斯下意识的接过去，“好……好吧，不过我不记得自己救过你！”

    “怎么可能？上次我被一个家伙追，那个人是真的厉害，我完全不是对手，要不是你出现我就完蛋了，时间才过去不久啊！”乔伊一副你怎么可以忘记的表情。

    史蒂夫・罗杰斯签名之后，将东西交还乔伊，“确实不是我，我才刚刚……嗯，睡醒，不过现在我需要离开了，你要抓捕我吗？警官！”

    “不不不，绝对不会的，你可以是美国队长啊！”乔伊一副崇拜的表情，他发现自己也有戏精的潜力。

    “那么，再见！”史蒂夫・罗杰斯带着一肚子的疑惑转身离开了，娜塔莎・罗曼诺路同样震惊，不过她还需要表演。

    “等等，我们……”

    “闭嘴！”乔伊直接打断了她，现在可不能让她破坏如此‘美好’的气氛，“你个菜鸟，开枪目标怎么选的，你是怎么从警校毕业的？第一威胁目标是什么你不清楚吗？等着回去接受处分吧！”乔伊怒气冲冲。


