    艾利克斯・霍普还有自己的职责，针对驱逐舰上的弹药储备和安全进行最后的检查，同时检查作战室的所有雷达、声呐、火控等系统的运行。

    然后找了个地方睡觉，并没有回去自己的舱室，直到第二天早上太阳升起，舰队很快就要出发了。军官他们集中到了航空母舰上，听取最后的命令，而艾利克斯・霍普想要向司令官泰伦斯・谢恩提出请求，请求他同意自己娶他的女儿。

    不过艾利克斯・霍普平时的胆子很大，可是现在他很害怕，他担心司令官不同意，站在卫生间里对着镜子进行练习。

    此时卫生间的门被推开了，昨天岛国队那个踢自己脸的家伙走了进来，“你在自言自语？”这名岛国海军是一艘岛国驱逐舰的指挥官。

    他在昨天的比赛中，一脚正中艾利克斯・霍普的脸，随后对方错失点球，让他们赢得了胜利。

    不过他并不了解艾利克斯・霍普，他不知道这个家伙其实心中一直有气，加上昨天听到的事情，对于岛国海军根本没有丝毫的好感。

    “不错，我是自言自语，而且说的还是你呢！”艾利克斯・霍普的语气充满了火药味儿。

    “砰砰……咚咚……”卫生间里面随后传出来响动，伴随着两种语言的咒骂。

    两人互殴被发现，同时被叫到了司令官的办公室，他想要蒙混过关，以跌倒、相撞为借口，即便那个岛国海军配合他，但是司令官依然不接受这样的说法，毕竟两人的脸上都很是狼狈。

    泰伦斯・谢恩让其他人离开，随后单独对艾利克斯・霍普说道‘你很聪明，但是你太过冲动了，我本来很看好你在海军的发展，不过现在……好好享受这次演习吧，也许这是你的最后一次，还有什么想要说的吗？’

    “没有了，长官！”艾利克斯・霍普最后也没有敢于说出请求，他想不到今天一时的冲动，自己也许以后就不是海军了。

    他返回自己的驱逐舰，想要第一时间去找乔伊，不过舰队马上就要出发，他不能离开最的岗位，带着一肚子的火气进入作战室。

    ……

    乔伊感受到了军舰的震动，他知道这是军舰启动了，外星人什么时间抵达他并不清楚，也不知道要在军舰上待上几天的时间。

    与此同时，地球之外的宇宙中，有五个飞行物正在高速的向着地球接近，米国太空总署已经发现了它们。五个物体好像在编队飞行，同时速度极其的快速，太空总署直接向上汇报。

    “嘎吱……”舱门被推开，艾利克斯・霍普回来了，脸上一副呆滞的样子。

    “怎么了？”乔伊看着他问道。

    “我可能要被除役了！”

    “说说，我可是在这里呆了快有18个小时了，外面发生了什么？”

    “……”艾利克斯・霍普把事情说了一遍，“当时我真的很想揍他！”

    “揍的好，我昨天就说了，你根本不是一个乖孩子，海军需要你这样的人！”乔伊不以为意的说道。

    “你有办法帮我对吗？”艾利克斯・霍普看着乔伊问道，他不可以离开海军，那样他会失去女友，哥哥也会对他很失望的。

    “当然，相信我，没有人可以将他踢出去！”乔伊大言不惭的直接包揽了下来，“对了，现在我们处于什么位置了，演习开始了吗？”

    “就快要到檀香山附近了，估计第一天的演习很快就要开始，但是科目还不清楚。”

    “那就好，现在立刻回到你的岗位上去，盯住目标，同时也要观察对手明白吗？”

    “放心，交给我了！”艾利克斯・霍普的心情突然好了起来，有这么一位特殊机构的家伙保证，那么他也许真的没事儿吧！

    ……

    五个飞行物体进入大气层之前，其中之一撞在一颗人造卫星上，直接偏离了下落的轨迹，同时开始解体。

    剩下四个穿过大气层，接着依次落在大海中，其中一大三小。

    舰队很快接到了命令，要求前往查看，联合舰队司令官泰伦斯・谢恩将军命令三艘驱逐舰作为前导，大舰队等待他们的消息。

    航母毕竟是远程打击舰船，保持和目标的距离是必须的，而大多数驱逐舰需要保护它的安全，由米国的‘约翰・保罗・琼斯号’、‘桑普森号’以及岛国的‘妙高号’驱逐舰组成第一分舰队。

    距离150海里，对于三艘驱逐舰来说并不是太远，它们在海中划出一条弧线，直接脱离主力向着目标前进。

    随后舰队主力同样转向，但是速度上慢了很多，没有接到消息之前他们不会采取什么行动，但是负责警戒的战机开始依次升空。

    乔伊在艾利克斯・霍普的舱室中睡着了，他现在完全的放松了下来，不需要担心什么了。到现在为止还没有人冲进来，证明艾利克斯・霍普没有和人说起自己的事情。

    他睡的很安稳，不过三艘驱逐舰已经抵达了任务海域，但是雷达上并没有发现丝毫的异常，到是观测手通过望远镜发现了目标。

    肉眼可以看到，但是电子设备无法发现，这种情况很是诡异。

    这支分舰队的指挥官由‘桑普森号’舰长斯通・霍普担任，他看到这种情况，最后命令‘约翰・保罗・琼斯号’派人近距离观察。

    而艾利克斯・霍普被命令带着两人乘坐橡皮艇出发，他来不及回去和乔伊说明情况，而乔伊依然在睡觉。

    “滋……”睡的正香的乔伊，突然被一阵刺耳的高频震荡惊醒，耳朵有些刺痛，还好他的身体素质足够的出色，但是依然捂住了自己的耳朵，“与外星人遭遇了？”这是他的第一反应。

    随后外面传来了炮击声，乔伊知道不好，急忙拉开舱门冲了出去，他要去阻止军舰对外星人攻击，如果可以保存三艘驱逐舰的战斗力，那么在夜晚可以很好的对外星人进行反击。

    可惜迟了，他冲出来之后，竟然不知道应该向哪里去，他只能向着舰艏的方向前进，而外星人此时已经发动了攻击。


