    惩罚者很是悲惨，自己的妻子、女儿、儿子全部都被乱枪打死，而他也是头部中弹之后侥幸活了下来，也许他希望自己跟着死去的好，毕竟活着的那个人才是最痛苦的一个。

    “弗兰克・卡斯特？那么你找我有什么事情呢？”乔伊平静的问道。

    靶眼都出现了，那么这个家伙出来也不算奇怪，唯一奇怪的就是他为什么找上自己呢？

    “我筹集了资金，收集了武器，但是我发现我的仇人都不见了，他们不是被抓就跑掉了，我带着满腔的仇恨来到地狱厨房，发现这里完全变了。”弗兰克・卡斯特的声音带着沙哑，眼眶深陷，胡子打理的也不是那么的精细。

    “仇人？在一位警官的面前说要报仇，资金和武器都出来，你是怎么想的呢？”乔伊现在明白了一点儿，惩罚者的仇人很多，尤其是地狱厨房之中的三个黑帮，他们原来可是很强大的，后来威尔逊・菲斯克压制了下去，而现在又被自己团灭掉了。

    “我并不在意你的身份，我现在只想要知道，爱尔兰帮、墨西哥帮、地狱火三个帮派现在的消息！”弗兰克・卡斯特直言不讳。

    “他们都被抓起来了，或者被消灭了，地狱厨房现在没有帮派了，这样你是否算是复仇了呢？”乔伊问道。

    “不，他们还没有死，我的仇恨并没有终结，我需要他们的消息。”弗兰克・卡斯特依然如此的执着，经历了巨变之后，他认为那些帮派分子应该去死，单单的关押起来并不算是赎罪。

    “死亡很容易，活着才是最为艰难的，其实我认为他们进入监狱才是最好的惩罚，关在一个无法走出的地方，这种惩罚不好吗？”乔伊到不是没有不傻的念头，他击杀的黑帮数以百计，只不过他现在的身份是警察，不可能直接赞同对方的话。

    “我只问他们的下落。”

    “监狱里！”

    “……”弗兰克・卡斯特自然知道在监狱里，但是这些帮派成员太多，不可能关押在一个监狱之中，他需要知道的更加具体，但是面前这个年轻人好像根本不会说出来。

    “好吧，既然你不说，那么我告辞了！”弗兰克・卡斯特有自己的行为准则，他并不会对乔伊出手，因为对方没有罪。

    “等等，你说的武器在哪里？”乔伊没有让他对方离开的意思，惩罚者是一个不错的人选，可以让他加入自己的团队之中，而且是秘密的加入，负责筹集武器，这对乔伊来说十分的有利。

    神盾局盯着自己，虽然看上去比较的松懈，但是谁知道他们是否暗中观察，自己需要人手，而马特・默多克并不合适，不单单因为他是盲人，他本身也被人盯着呢。

    “你想要抓我吗？”

    “不，但是我想要你的武器，对于你挺有兴趣的，一起吃个饭如何？”

    “呵呵，想要尽警察的职责吗？”弗兰克・卡斯特的语气带着一丝的嘲讽。

    “确实如此，毕竟我加入警队也就一年吧，但是我改变了地狱厨房，当然不能说全是我的功劳，但是你能来找我，那么说明你了解过我，我努力了！”

    弗兰克・卡斯特沉默了，对方说的没有错，他也调查过地狱厨房发生的事情。来这里之前他调查的很清楚，一位年轻的警员刚刚加入警队，连续破获多起大案，黑帮疯狂的想要杀了他，但是他以身为饵，引诱俄罗斯帮出手，最后全部抓捕。

    最后敲开了俄罗斯帮两个大boss的嘴巴，将地狱厨房的主要势力清理一空，接着富兰克林集团接手开发项目，对人们许下奖励，彻底的断绝了黑帮的生存空间。

    到不是说现在地狱厨房中没有坏人，但是几乎是看不到了，弗兰克・卡斯特自然不懂什么是人民的汪洋大海，但是他知道，面前的年轻已经做的很好了。

    “是啊，你努力了，但是我还没有开始行动呢！”

    “让我帮你吧，我不介意击毙反抗者，但是我更加愿意将他们关进监狱，尤其是罪大恶极的那些家伙，他们应该一辈子失去自由，这才是最痛苦的事情。”

    “可是这不是我的想法！”

    “但是你别无选择，告诉我你的故事，我会帮你查清楚的，这点我可以保证。”

    弗兰克・卡斯特还没有开始杀戮，现在是拯救他的最好时机，到不是说乔伊一定要抓到他，如果他开始动手杀戮黑帮，那么两人就站在了对立面上，这时职业决定的。

    乔伊会想办法帮助他，但是不会再接受他进入自己的团队，因为双方的身份成为了对立的存在。虽然乔伊也化身义警进行过杀戮，但是他有背景啊，有实力有背景，神盾局现在都不能拿他如何，不想和他撕破脸皮。

    但是他可以保住自己，却保不住惩罚者，这个家伙一旦大开杀戒，那就止不住了。

    “你认为你可以阻止我吗？”

    “当然可以，不信的话我们可以试试，今天就一直在观察我，应该知道我的战斗力如何。”

    “你确定可以帮我报仇？”

    “为什么不能？告诉我你的故事，那三个帮派我有详细的资料，你想要知道什么我都可以帮你查到，到时候我亲自出手抓捕你的仇人，如果他们稍微反抗那么一点儿，就是你想要的结果。”

    “你这么说话可是不像一个警察啊！”

    “呵呵，警察在遇到反抗的时候，可以击毙对方，这是警例和法律允许的，保护自身安全为第一准则。”

    “我开始有点儿喜欢你了！”弗兰克・卡斯特再次坐了下来，“那么我就告诉你我的故事。”

    惩罚者会轻易的相信一个警察吗？不会，但是乔伊不同，他的事迹值得信赖，作为警察他十分的勇敢，连破大案说明有足够的头脑，弗兰克・卡斯特不是一个愚蠢的鲁莽之人，与乔伊合作他可以最快的速度得到消息。


