    所有人都下去了，乔伊自然也不例外，下水道的光线十分的昏暗，但是这里没有丧尸。

    蜂巢内部出事儿的时候，估计也没有人待在下水道，这里现在暂时是安全的，“加快前进的速度，争取时间，现在不会有怪物在这里的。”乔伊出言提醒道。

    詹姆斯・薛德点了点头，虽然他很是疑惑，为什么这个人提供的手枪上都有战术手电，弄的现在下水道比较的明亮，不过确实方便了他们的行进速度。

    随后由他下令，佣兵们也不再小心的保持戒备前行，众人的速度立刻提高了不少，小跑的向前冲去。

    而乔伊此时确定了一点，现在的情况与电影中不符，而电影中其实bug不少。

    电影中佣兵们刚刚下来不久，丧尸就围拢过来，这是不现实的。蜂巢之中不是科研人员、就是后勤、保安人员，怎么会有大批的人死在下水管道之中？即便是丧尸想要下来，也需要开启通道不是？丧尸会开吗？

    这里与电影不同了，乔伊也明白，有些事情相同，而有些事情不同，现实中的规律是不会被破坏了，也没有所谓的主神故意增加难度。

    这让乔伊放心了很多，同时也明白，这里就是现实的平行宇宙，自己要小心，千万不可大意。

    没有遇到危险，很快他们从下水道远离了主机房，从另外一边儿再次爬上去，摆脱了丧尸最为集中的b餐厅区域。随后，他们只要冲到楼梯附近，然后上楼返回站台，几乎就等于逃出生天了。

    “战术队形，小心周围的一切。”詹姆斯・薛德再次警惕了起来。

    佣兵们直接将乔伊、马修・艾迪森、爱丽丝包围在中间，接着脚步飞快的移动，他们彼此之间的配合比乔伊他们强多了，而乔伊也没有主动站出来说要保护谁。乔伊很明白，战术队形兼顾周围的一切，警校之中同样有教，不过乔伊与他们没有配合过，自然不会贸然加入。

    脚步声有些大了，周围零星的有些丧尸发现了他们，随后向着他们移动，不过移动的速度太慢了，根本追不上来。

    很快来到了楼梯的位置，整个队形拉开，佣兵瞬间分成前后两队，在将乔伊三人夹在中间。

    上楼确实十分耗费体力，不过家都知道，现在是争分夺秒的时间，马修・艾迪森的体力略差，爱丽丝的体力则是有些强悍，她可以扶着马修・艾迪森，这点乔伊也办不到。

    为此，乔伊有些羡慕的看了一眼爱丽丝，他甚至有些想要使用t病毒给自己强化一下了，不过想想还是算了，那种东西太过恐怖了，也不知道系统能不能降低负作用？

    路程格外的顺利，这些丧尸的能力真的一点儿都不强，只要不被它们围住，那么危险是很低的，毕竟它们都已经转化完毕，并不会潜伏在人们的周围突然袭击。

    一路上大家都没有开枪，仅仅依靠速度就摆脱了丧尸，这让所有人松了口气。

    站台那里风平浪静，“上车！”詹姆斯・薛德也松了口气，急忙让所有人上车，说实话，大家的体力都有些不足了。

    “吼……”就在登车的时候，背后突然传来了一阵的低吼声，乔伊此时还没有上车，转头看去是几只狗，不过它们的身体上全都是血肉，看不到一点儿的皮毛。

    呲着牙发出阵阵的低吼，“戒备！”詹姆斯・薛德急忙喊了一声，没有上车的佣兵纷纷回身举枪，乔伊同样如此，而站在车厢门口的爱丽丝也举枪了。

    “唰……”几只丧尸犬动了，瞬间启动，速度极快的冲击过来，它们变异之后依然保持着速度，这就有些恐怖了。

    “开火！”詹姆斯・薛德也被吓了一跳，速度是一种可怕的东西，“砰砰……”乱枪响起，还好他们的人多，虽然都用的手枪，但是火力十分的密集，十五发弹容量提供了强大的火力持续力。

    “快上车！”几只丧尸犬没有构成丝毫的威胁，但是佣兵们再次发现了不同怪物，自然不敢再次停留下来。

    所有人上车之后，电车启动，随后慢慢的加速，大家都松了口气，感觉没有危险了，只有乔伊依然保持着警惕，他不知道是否还有舔食者会爬上来。

    结果依然给了他一个巨大的意外，一路平安无事，安安全全的抵达了入口处的站台，走上楼梯之后，就直接逃离了蜂巢。

    佣兵们下来查看了一遍，这里没有丝毫的丧尸踪迹，“你要和我们出去吗？”詹姆斯・薛德来到乔伊的面前问道。

    乔伊摇了摇头，“不了，我说过我出不去的，你们走吧，把我的手枪和弹药都留下来，你们带出去就暴露了，是不是可以照顾一下马特？”

    “可以，我尽量吧！”詹姆斯・薛德点了点头，他的能力有限，只能尽量。

    “尽量就好，不过你们要注意，保护伞未必会放过你们，因为他们看到的东西太多了，所以自己小心！”乔伊将手枪和弹药再次收回，几乎没有怎么使用。

    “小……希望还能见面。”詹姆斯・薛德认为乔伊活不成了，小心也没有说出口来。

    佣兵们纷纷和乔伊告别，还有爱丽丝和马修・艾迪森，接着他们走上楼梯，从出口离去，随后将出口封闭。

    乔伊查看了一下系统面板，正义值全部到账，这次数量真的不少，“系统，我们也离开吧！”

    “警官先生，你们没有完成任务！”系统的话让乔伊一愣。

    “他们不是都出去了吗？”乔伊急忙问道。

    “注意任务要求，击杀蜂巢之内所有的丧尸，每个1点儿正义值。”系统的话让乔伊有些发蒙，这句话他看到了，但是当时没有认为真的要杀光啊！

    也许是无意、也许是下意识的，乔伊将击杀所有丧尸的任务内容给忽略掉了，他倒吸一口冷气，尽量的让自己平静下来。

    只有手枪而已，真的能杀光吗？再说这里也许还有舔食者存在，或者是丧尸犬，这两种都是可以高速移动的，对他的威胁太大了。


