    “好吧，看来今天我是不跑掉了！”约翰・加特勒想了很多，随后坦然的伸出双手，布洛克・朗姆洛走过去，给他戴上了手铐。不过布洛克・朗姆洛什么话都没有说，毕竟在小声也会被人听到，所以现在最好不要提醒约翰・加特勒，想来对方应该明白的。

    抓捕十分的顺利，不过尼克・弗瑞对于约翰・加特勒的事情很是闹心，这个人当初可是他培养的，他曾经是约翰・加特勒和菲尔・科尔森的监管人员，他其实很信任他们两个的。

    “约翰，你为什么这么做？”尼克・弗瑞特意让玛利亚・希尔将人带到自己的办公室来，他想要亲自问问。

    “尼克，我也曾经为了神盾局出生入死，我现在成为八级特工也是自己一手拼出来的，但是我的身体不行了，我生病了，很严重。”约翰・加特勒说道，听上去很是悲哀，“我需要超级血清才能救命。”

    “为了活着吗？那么你的荣誉呢？”尼克・弗瑞愤怒的问道，为了活着就放弃了过去的荣耀吗？一个八级特工的成长并不是那么简单的。

    “我怕死！”约翰・加特勒说的十分坦然，他就是怕死。

    “带下去吧，好好的审问……另外看看他是什么病！”尼克・弗瑞摆了摆手。

    “尼克，帮我和菲尔说声对不起。”约翰・加特勒说完之后，转身离开了，他相信很快就会有人来找自己，九头蛇给了什么条件呢？这才是他现在感兴趣的问题！

    尼克・弗瑞的心里有些堵得慌，自己亲手培养的特工竟然叛变了神盾局，“希尔特工，好好的审讯，将这个组织连根拔起。”

    “是，局长！”

    约翰・加特勒直接被关在神盾局总部，而九头蛇很快就传递了消息，交易的筹码就是保住他的命，约翰・加特勒同意了。

    随后他将自己的组织全部供出，他利用自己的职务之便，伪装为一个心灵感应者‘千里眼’，利用神盾局的资源对各种人物的信息掌握的十分完整，如此去威胁和诱惑那些有野心的人，或者是恐吓他们。

    如此，他成功的伪装成一个超能力者，对很多事情先知先觉一般，从而迷惑了大量的追随者，人们对他深信不疑。

    很简单的手法，但是必须是神盾局的高级特工才有可能办到，而九头蛇借此机会，再次隐藏了下来，但是他们依然关注着那个假的美国队长。

    ……

    “这么说不是他了？”尼克・弗瑞看着菲尔・科尔森的汇报，疑惑的问道。

    “暂时如此，鹰眼亲眼看到，穿着战衣、拿着盾牌的假队长，搀扶着乔伊・富兰克林走出那栋公寓，而乔伊・富兰克林确实受伤了，腿部遭到重击，这是医院拿到的报告。”

    乔伊的腿伤第二天去医院检查过了，骨头没有问题，但是需要休养一周左右的时间。

    “嗯，那么他并不能排除吗？”尼克・弗瑞再次问道。

    “还不能，毕竟这个假队长的枪法太过出色，同一个地方出现两个如此枪法的人，这种几率太小了，即便在军队之中都找不到他们如此优秀的射击水平，这点始终让我怀疑！”

    “好吧，继续盯着！”尼克・弗瑞点了点头，菲尔・科尔森的判断还是不错的。

    “是！”菲尔・科尔森直接离开了局长办公室。

    ……

    乔伊需要休假，但是现在他又不能休息，罗尔・富兰克林通过媒体不断的抨击着nypd，总局局长打电话都安抚不住，终于市长先生发出了邀请。

    而乔伊必须尽快完成对地狱厨房的清理工作，“局长，我们今天去审问一下那两兄弟吧！他们现在应该十分的惶恐，我想时机应该差不多了！”

    “好，我从分局出发，会带上他们的犯罪证据，他们的手下都开口了，现在也是时候了，不过你的伤势如何？”乔治・史黛西问道。

    “没有关系，皮肉伤而已，我从家里出发，不过我们需要躲避一些跟踪者，您要小心一些！”

    “这点你放心，怎么说我也是当了二十年的警察！”

    乔伊给乔治・史黛西发送了地址，随后换上衣服出门，他的跑车报废了，同时自己的车辆最好不开，直接从公寓后门出去，随后叫了一辆出租车，不过他没有去直接去。

    不断的变换交通工具，在曼哈顿来回的穿梭，直到确定身后没有人跟踪，他这才来到了关押地点，乔治・史黛西比他来的要早。

    四名保镖轮流看着弗拉基米尔两兄弟，他们现在的样子有些憔悴，到不是受到了虐待，而是心理上的压力太大了。

    “终于要来审讯我们了吗？”弗拉基米尔自然认出了乔伊，而另外一个分局局长他也看过照片。

    “不错，这几天我们都在审问你们的手下，你们的犯罪资料可是真不少啊！”乔治・史黛西将厚厚的一摞资料仍在他们的面前，“你们不会认为这些是假的吧？”

    “当然不会，我们承认，直接抓我们去审判吧！”弗拉基米尔直接认了。

    “哦，很有觉悟，不过你们知道这些资料可以让你们做多久了牢吗？没准还会判个死刑，也许是电刑、也许是药物注射！”

    “有什么区别吗？”

    “你是不是认为威尔逊・菲斯克会救你们？”乔伊突然开口说道。

    “我不认识你说的这个人！”弗拉基米尔一口否认。

    乔伊没有在意对方的话，“不要妄想了，威尔逊・菲斯克确实在到处寻找你们的下落，同时对我进行了阻击，而且还去刺杀我的父亲，不过可惜，他的行动都失败了，岛国帮派出的忍者全军覆没。”

    弗拉基米尔的表情一变，岛国帮他是知道的，那个信总是一副冷酷的脸，从来都是说岛国语，和高夫人一样让人讨厌。

    “这是为首的那个家伙，也许你认识呢！”乔伊拿出一张照片，这是信死亡之后的照片，面罩被揭开了，身中数枪躺在地上。


