    托尼・斯塔克已经失踪两个多月了，乔伊也休假了三周的时间，这天他和弗兰克・卡斯特返回山谷的周围，在这里建立了一个隐蔽的营地。

    “今天开始我们就要一直盯着这里了，根据监控来看，托尼・斯塔克设计了一个逃生计划，而且就要成功了，他们需要在他们行动的时候，将伊森博士救出来，最好不被发现。”乔伊对着弗兰克・卡斯特说道。

    “你确定那个伊森博士是一位出色的医生？”弗兰克・卡斯特十分的怀疑，“为什么我们不在纽约找，那里不缺好医生的。”

    乔伊翻了一个白眼儿，“我们的事情有多少人愿意参与？没有经历过一些事情，谁敢冒着生命危险和我们一起干？”

    “说的也是！”

    ……

    几天之后，山洞之内，托尼・斯塔克与伊森博士正在进行最后工作，“这个可以挡一挡！”托尼・斯塔克给铁门装上了机关，只要外面开启就会爆炸，这个抵挡敌人的第一轮进攻。

    “好吧，那么我们现在开始吧！”伊森博士点了点头。

    两人一起动手，首先给托尼・斯塔克穿上皮具，这是电焊用的皮质防具，经过修改之后穿在托尼・斯塔克的身上，毕竟他设计出来的钢铁铠甲十分的粗糙，必须做一些防护，防止行动中弄伤自己。

    这个到是很快，但是铠甲的拼装很慢，尤其是还要输入一些程序，这里的条件太差了，笔记本的质量并不好。

    两人虽然尽量快一些，但是他们的行为依然引起了武装分子的注意，“他们在干什么？为什么不见了？”监控室的视频中看不到托尼・斯塔克和伊森博士了，因为他们用东西遮挡了起来，这让武装分子十分的紧张。

    “什么？快去看看！”领头儿的人急忙说道。

    此时，乔伊得到了拉克丝发来的信息，“弗兰克，行动了！”

    “好，这个地方真是无聊透了，正好可以活动一下！”弗兰克・卡斯特瞬间来了精神，他虽然可以忍受这里的无聊，但是并不是说他喜欢无聊，现在终于动手了，这让他有些兴奋。

    两人来到山顶，现实拆除了监控设备，由乔伊收起，这个是绝对不能遗留下来的东西，米方必然也会来这里重新检查，不能给他们留下线索。

    乔伊拿出一副眼镜带上，随后拿出两支狙击步枪来，vss狙击步枪，这种狙击步枪也被称为特种狙击步枪，本身的枪管就自带消音器，同时因为子弹的初速并不快，属于亚音速所以出膛之后并没有较大的声音传出。

    使用9口径子弹，自带四倍光学瞄准镜，不过在这里使用则是十分适合，居高临下，与山谷中的武装分子的距离不到两百米，既能掩饰声音也可以有效杀伤敌人。

    乔伊的眼镜上，一块儿镜片现实着无人机提供的画面，此时两名武装分子来到监禁之地，使劲拍打着铁门大声的喊着，同时手忙脚乱的拿出钥匙开门。

    “动手！噗噗噗……”乔伊调节了vss狙击步枪发生状态，采用半自动射击，点射下方的武装人员，而弗兰克・卡斯特同样如此。

    “噗通、噗通……”两人从边缘的位置开始，尤其是重机枪附近的武装分子全部射杀，而轻微的声音还没有引起武装分子们的注意，他们很大一部分待在山洞之中。

    此时他们的首领正怒火中烧，托尼・斯塔克那里出现了问题，至于什么问题还不得而知，但是他已经起了杀心，即便托尼・斯塔克没有完成杰里克导弹，那么他也会动手干掉他。

    “轰……”铁门上的装置被激活，随后发生爆炸，强烈的冲击将两名武装分子撞了出去，伊森此时双手不断的颤抖着，听从托尼・斯塔克的指挥，输入程序。

    但是进度条走的太慢了，“不行，太慢了，我们需要时间。”

    “不不不，伊森，马上就好了，再等等，马上就好了。”托尼・斯塔克有些焦急，他现在动不了，程序不启动，这一身铁家伙重的要命。

    “来不及了，我去帮你拖延时间！”

    “不，不要去伊森……该死，快点儿啊！”托尼・斯塔克无比的急躁，这三个月的时间，伊森成为了他的朋友，他认可这个朋友，他不单单救了自己的命，还帮助他完成逃离计划。

    伊森来到门口，两名武装分子此时已经挂掉，他直接弯腰捡起一支突击步枪，枪口对着上方扣动扳机，“啊……”随后咆哮的冲了出去。

    伊森博士不懂战争，他只是单纯的想要拖延一些时间而已，他如此向前跑着，从左侧通道跑出来的瞬间，他发现自己的面前站在很多人，一排武装分子端着武器挡在他的身前。

    瞬间，伊森明白，自己死定了，不过他没有惊慌，相反的脸上是一种解脱的神情，他可以去见自己的家人了，托尼・斯塔克会帮他报仇的。

    “砰砰砰……”枪声还没有想起，突然出现了几声爆炸，那些武装分子瞬间慌乱了起来，爆炸就在他们周围，他们急忙查看情况。

    而就在此时，一个身影出现在洞口，“噗噗噗……”乔伊拿着撞了消音器的手枪，左右开弓速射击杀着面前的目标。

    刚才的爆炸是无人机，此时潜伏在通道之中的无人机失去了作用，自然要毁灭掉，而乔伊一早就决定让它们自爆，改装的时候加入了爆炸装置。

    只不过不可能有什么威力，但是吸引注意力还是不错的，此时山谷中的武装分子全部被击毙，因为他们大部分进入了山洞中，而乔伊独自从山顶下来，他采用的是速降。

    引爆无人机之后，乔伊直接杀了进来，当伊森反应过来的时候，乔伊已经站在他的面前了。

    “跟我走！”乔伊不多废话，托尼・斯塔克就要杀出来了，现在不走两人必然撞上，现在还不是面对面的时候，乔伊也不等伊森多说什么，直接一把将他扛了起来。

    “我……”


