    乔伊最近的日子很是安稳，上班下班、操控股票，土地购买也没有遇到问题，即便是隐藏自身的信息，毕竟这种幕后投资允许保密，只要按照合同规定兴建实验室就完全没有问题。

    “乔伊，威尔逊・菲斯克要上庭了！”布莱克・马霍尼升官之后很忙，毕竟高级职务不是可以随便提升的，而总局调来的大部分都是新人，其中也有乔治・史黛西的意思在内。

    他想要空出大量的职位，给第15分局的警员希望，现在正是百废待兴的时刻，希望可以激烈警员们的积极性，让他们全都努力的表现。

    新人的机会不大，不过也有老人留下来，毕竟分局仅仅清洗了一半儿而已，还有一半儿人需要激励。他们挺过了黑暗的时刻，现在正是奋进的时机，所以预留了不少的位置给他们。

    “哦？才开始审讯吗？”乔伊诧异的问道。

    “嗯，自首和检举的人员太多了，正好收集更多的证据，所以将他的审讯押在了最后。”布莱克・马霍尼说了一下原因，“不过，有个人没有抓到，詹姆斯・威斯利他逃掉了。”

    “这样吗？”乔伊沉思了一下，自己的到来改变了很多的东西，詹姆斯・威斯利竟然还活着，而且明显是威尔逊・菲斯克提前安排的后手，“我知道了，开庭之后我来负责押运！”

    “好！”布莱克・马霍尼点了点头，他就是这个意思，威尔逊・菲斯克不像是坐以待毙的人，他留下来而安排了自己的得力助手离开，这就很说明问题了。

    ……

    乔伊下班回家，发现斯凯并没有看书学习，而是在那里发呆，“斯凯？”

    “嗯？哦……你回来了啊！”斯凯的精神不是那么的充足，这可不像是她的性格。

    “怎么了？”

    “没……没事！”斯凯的内心是纠结的，今天来的那个菲尔・科尔森和她讲了一个故事，那是自己的故事。自己出生的时候，竟然发生了那么可怕的事情，一个村子的人被杀光了，几个特工用生命保护自己，‘084’一个神秘的代号，自己有什么特殊的地方吗？

    她有走神了，乔伊疑惑的再次问道：“身体不舒服？要不要去医院？”

    “不用，就是在想事情！”

    “是不是发生了什么了？”乔伊不由得警惕了起来。

    “没有，吃饭吧，我们今天晚上吃什么？”斯凯面对乔伊的关心，也是无法做出选择，那个人对她发出了邀请，邀请她进入神盾局，一来可以保护她，二来方便调查她亲生父母的消息，这让斯凯很是心动，这是她一直以来的梦想，找到自己的父母。

    自己不是被抛弃的，这让她开心的同时也很难过，自己的父母是否还活着？他们是被杀死了还是被囚禁了，一想到这里她就有些坐卧不安！

    乔伊皱着眉头观察着斯凯，他肯定斯凯遇到了问题，但是斯凯没有亲人和朋友，什么事情可以让她如此的不安呢？神盾局找过斯凯了吗？以神盾局的资源，他们很容调查处一些事情，可惜自己不能说出来，不光是因为这些事情太过沉重，同时自己也没有理由知道这些。

    一顿晚餐吃的索然无味，两人都有了心事，而斯凯因为想事情，并没有注意到乔伊的变化。第二天一早乔伊上班之前，斯凯都没有出过房间，乔伊犹豫了一下，终于还是直接离开了，他不知道应该如何去说、去做。

    斯凯听到乔伊离开，这才走出卧室，又一次做到了沙发上，双手抱着膝盖将自己缩成一团，“我应不应该离开？”她有些舍不得这里，和乔伊虽然没有确定关系，但是两人的感情每天都在变化，平常的生活让她感到很是安心，她喜欢这种平静。

    不过想到父母，斯凯最后一咬牙，下了决定。

    ……

    “你确定她会来？”尼克・弗瑞诧异的看着菲尔・科尔森问道。

    “是的，虽然仅仅是试探的接触了一次，但是斯凯的情绪很不稳定，我认为她会来的，我给她留下了联络的方式，现在我们只需要等着就好。”菲尔・科尔森是一名特工，对于察言观色很是在行，斯凯不过是一个小女孩，表现出来的情绪根本瞒不住他。

    “很好，她来了先训练吧，给你们准备的基地好要过几个月才能使用，人员你自己留心观察，一定要保证他们是干净的。”

    “明白！”

    ……

    乔伊上班的时候心事重重，默然无语的开着罚单，不过他身边儿的气压很低，这让娜塔莎・罗曼诺夫很是心惊肉跳，她不知道发生了什么。

    直到下班回家，乔伊的脸色都没有好过，站在公寓门口做了一个深呼吸，这才推门而入，“斯凯，我回来了。”

    不过入眼的景象却是让他心中一凉，斯凯身穿一身晚礼服，餐桌上摆放着餐具，还点了蜡烛，一阵轻柔的音乐回荡在耳边。

    “烛光晚餐？”乔伊惊讶的问道。

    “是啊，我准备的，手洗吃饭！”斯凯笑着说道。

    “好啊！”乔伊好像很开心的样子，但是进入洗手间的一瞬，他的表情变了，斯凯这是要离开了。“该死的神盾局！”

    双手撑着洗手盆，看着镜子里的自己，“我还是太弱了，思考的也不全面，伪装美国队长的时间点太早了，没有想到会引来神盾局，也没有想到会失去斯凯。”

    乔伊本来就很喜欢斯凯，这么久的相处自然感情越发的浓厚，他相信要不了多久就可以确定关系了，可是偏偏在这个时候……

    乔伊不能阻止斯凯离开，他知道原因，所以他没有理由去阻止，不过斯凯去神盾局将会经历的那些事情是否还会发生呢？

    一顿烛光晚餐，两人喝了红酒，两人的心情都不好，但是脸上都洋溢着笑容，仅仅一瓶红酒就让他们有些醉意，或者说他们都想要醉一次。

    之后不言而喻，天雷勾地火之后，乔伊强迫自己入睡，而斯凯则是起身收拾了行装，悄然的离开了公寓。


