    乔伊踩下了刹车，一辆辆警车包围了一家酒吧，这里是爱尔兰帮的产业，警察们直接包围了这里，随后纷纷拔枪。

    乔伊带头走了进去，“nypd，现在进行检查，开灯、关掉音乐！”乔伊来到把台前，看着酒保说道。

    “好的警官！”酒保很是配合，因为他看到了大量的警员，都拔出了枪来，他不敢有丝毫的反抗，因为米国警察真的会开枪的。

    酒吧的经理走了出来，来到乔伊的面前，乔伊的警服上没有臂章，他疑惑的问道“警官，你们这是要干什么？”

    “临时检查！”乔伊冷冷的说了一句，随后不再理会他。此时音乐停止，明亮的灯光亮起，酒吧之内客人很是不满意的吵嚷着。“nypd，现在进行检查，任何人都不要动！”乔伊扯开嗓子大声的喊了一声。

    被酒精弄乱的思维纷纷回到正轨，酒吧里面的人开始有了不同的反应，没事儿的人自然是原地待着，但是其中不少人开始有了小动作。

    他们的动作很是可笑，在全场突然安静的情况下，一目了然，经验丰富的警员直接扑了过去。作为乔伊的临时搭档詹姆斯脸色有些不太自然，身体向后躲着，随后来到所有警察的身后，接着溜向了经理办公室。

    爱尔兰帮在这里自然有人手，他们的面色很是难看，但是周围都是警察，他们也不敢拔枪，身上的枪械一时间竟然有些烫手，因为他们可没有持枪证件。

    乔伊的目光盯住了詹姆斯，这个搭档可不是随便分的，根据过去案件的记录，他很有可能是爱尔兰帮的内线。

    这次有乔伊带队，虽然他的级别不够，但是局长的命令让他拥有指挥的权利，不管什么警衔都要听从他的指挥。

    乔伊吩咐警员首先检查那些疑似黑帮成员的家伙，一切要小心谨慎，必要的时候可以开枪，因为对方都带着枪，警员们并不是绝对的安全。

    詹姆斯来到经理办公室的门口，直接推门而入，“内斯比，你怎么在这里？”

    “詹姆斯，你这个该死的家伙，拿了我们的钱，为什么没有消息传过来？”内斯比是爱尔兰帮的高层，他今天正好在这家酒吧，说实话，他们占据的街区已经很小了。大生意都被最强的五个帮派联合占据，比如毒品、人口贩卖、军火，最近听说俄罗斯人倒霉了，内斯比本来还挺高兴的。

    “没有办法，我的搭档被调开了，临时搭档是局长的人，有什么违禁的东西赶紧给我，然后你就在这里不要动。”詹姆斯一头的大汗，“动作快点儿，我只能保住你一个！”

    “咔擦”一声，门开了，“詹姆斯，其实你谁都保不住！”乔伊推门而入。

    “咳咳……乔伊，我不明白你在说什么？我来检查一下这里，发现了这个人，正准备询问呢！”詹姆斯的脸色一变，不过依然狡辩着，他知道警察需要证据的。

    “詹姆斯，你太不小心了！”乔伊摇了摇头，“你说对吗？内斯比先生。”乔伊对这位内斯比很有印象，为什么呢？

    美剧《超胆侠》第二季一开头，出现的就是爱尔兰帮，他们准备重新夺回地狱厨房的控制权，因为最强的五个帮派被重创，而这个内斯比一番高塔阔论、激励士气之后，一阵枪声响起，再唱的十五名成员全部死亡。

    这个开头不可谓不激烈，所以乔伊对于这个出场就挂掉的家伙印象很深刻，长相竟然和美剧中一样。

    内斯比则是相对更加的冷静，“哦，一个连臂章都没有的小警员，让我离开这里，价格你开！”

    詹姆斯警员无语的看着内斯比，乔伊更是笑了起来，“看来你不知道我是谁，不过没有关系，我叫做乔伊・富兰克林，富兰克林地产集团的唯一继承人，换句话我比你有钱！”

    内斯比一愣，但是下一刻他突然将手探向身后，乔伊怎么会让他拔枪？瞬间启动，高高的跃起，两人相隔的不过是一张办公桌而已，乔伊轻松的飞跃，一脚揣在对方的胸口上。

    詹姆斯此时也将手放在腰的右侧，搭在了枪套了，但是乔伊此时已经拔枪在手，头也没有回的指向了他，“詹姆斯，活着不好吗？”

    “等等，我只是想要帮你制服他！”詹姆斯依然在诡辩着。

    乔伊举着枪走了过去，将詹姆斯的枪卸掉，“你真是不聪明！”乔伊拍着他的肩膀，随后在他制服的衣领上一翻，拿出一个微型的监听器，“看到了吗？既然怀疑你就会有准备，根据过去的案件，你处理过的现场、检查，都漏掉了爱尔兰帮。”

    詹姆斯瞬间泄气了，乔伊则是继续说道“你的搭档也是对吗？”

    “是的！”詹姆斯也不再反抗了，身体瞬间失去了力气一样，乔伊给他戴上了手铐，随后呼叫警员进来，这个内斯比是一个人物，他知道的东西应该很多，需要重点审讯。

    爱尔兰帮的场子被扫荡，大量的帮派成员被抓，只要他们带枪了，那么都可以用非法持枪进行收押，随后分局开始突击审讯。

    而他们占据的街区现在属于势力真空的状态，即便有漏网之鱼也不足以镇守这里，周围的帮派有些蠢蠢欲动，但是警方的突然行动让黑帮不敢过于的张扬。

    此时，街上议论的都是关于这次的突袭，马特・默多克开始在夜晚不断的游荡起来，听着这些议论的声音，他决定给乔伊一些有用的信息，然后看看那个所谓的‘美国队长’是否会再次出现。

    他从一开始就怀疑所谓的‘美国队长’是乔伊，因为枪法太准了，而且那两个地方是他给乔伊提供的情报。

    马特・默多克奉行不杀的原则，而那次突袭死了四十四个人，他对此有些疑虑，他希望自己的朋友……他说不出来，他不知道怎么和乔伊说。

    英雄是孤独的，虽然马特・默多克从来没有人为自己是英雄，但是他是孤独的，与乔伊的合作他本来是很高兴的，但是合作的时间还短，合作的理念竟然就出现了冲突。


