    斯凯带着忧心，静静的坐在副驾驶的位置上，乔伊的跑车跑的飞快，从纽约市外的军事用机场向着纽约市移动，今天他请假出来的。

    对于工作乔伊还是十分认真的，除了正常休假之外，仅仅请过两天假。

    一边儿开车，乔伊一边儿观察斯凯的情况，看得出她十分的担忧，不是为了她自己，而是担心伤害到别人。

    “不需要担心，你不用将你得到的看成是诅咒，也不用担心我不会接受你。”乔伊开口说道。

    斯凯犹豫了一下，随后回应着乔伊，“可是我毕竟和过去不同了。”

    “哈哈……”乔伊笑了起来，“地球上不同的人多了，肤色、性别、年龄这些将人们区分成不同的人群，同时因为年龄和阅历思维也在不断的变化。同时还有宗教，甚是为了宗教可以打生打死，他们彼此之间有认同感吗？”

    “这……”斯凯没有想到，乔伊会这么说。

    “不管是父母也好，子女也罢，真正可以陪伴你一生的只有自己的伴侣。”乔伊继续说道，“或者说一说宠物，不同的物种，同样可以培养出情感，比如说狗。”

    “那不一样的！”

    “其实都差不多，两个个体之间最为牢固和永恒的就是情感，仅仅是dna上的不同又有什么关系？再说了，你怎么知道我们之间是不同的？”

    “什么意思？”斯凯突然愣住了。

    “稍等一下，不需要焦急，很快你就会看到了！”乔伊不敢使用自己的天赋，自己现在完全控制不好，尤其是一心二用的时候，他还需要大量的练习才行。

    乔伊不再说话，而斯凯从担忧转为疑惑，这就是乔伊想要的。

    实验室，乔伊直接奔着实验室去了，他首先需要对斯凯进行一个全面的检查，虽然神盾局已经做了，但是乔伊怎么会放心呢？而他的实验室同样有医疗设备，这是必须的，但是现在没有可以信任的医疗人员，不过检测方面有拉克丝足够了。

    “这就是地狱厨房新建的实验室吗？我看过报道的！”斯凯一直关注地狱厨房的事情，因为这里和乔伊有关，所以她所有的新闻和报道她都会看看的，而关于乔伊的很少，她会做一些收集。

    “没错，不过它是属于我的！”乔伊面对斯凯没有保密的想法，而斯凯更加的惊讶，乔伊虽然是富二代，但是也不会这么有钱吧？这间实验室可是价值十几亿美元呢！

    斯凯下车，乔伊上前拉着她的手，进入实验中，里面研究人员现在很多了，但是他们主要是负责关于太空飞行各个项目的，看到两个年轻人进入他们很是奇怪。

    这里没有保安，完全就是拉克丝负责进出的所有入口，一旦有人入侵直接封锁实验室，而武装力量其实并不缺乏，弗兰克・卡斯特就住在地下的部分，他喜欢那里。

    “请问……”终于有人前来询问了，因为乔伊进入医疗区域，这里的研究人员根本进来的地方，而乔伊没有任何举动大步的走了进去。

    “不用问，你们该干什么干什么就是了！”乔伊一摆手，他根本没有理会的打算，这些研究人员现在等于雇佣军，他们负责自己的先项目，而保密措施表面上仅仅是一份保密协议。

    可实际上，这里的人都被拉克丝监控着，不管是他们手机也好，电脑也好，甚至他们的家中只要连接网络的东西，全部都被监控着。

    “可是，这里的医疗设备可以用吗？”对方好像并没有离开的意思。

    乔伊转头看向他，“不该问的不要问，而这里的设备使用只和你们的项目有关，明白了吗？”

    “好吧！”对方发现了乔伊的不耐烦，只能转身离开。

    “拉克丝，隔离医疗区！”

    “是的，富兰克林先生！”

    “哇哦，这是谁在说话？”斯凯惊奇的问道。

    “负责这里一切的人工智能，它叫拉克丝，拉克丝这位是斯凯，给她比我低一级的权限。”乔伊启动医疗设备，随后交给拉克丝接手。

    一套检查下来，拉克丝给出准确的数据，乔伊看着数据上的显示，斯凯的身体其实是很健康的。毕竟她一直在训练，身体方面没有丝毫的问题，但是无法控制的能力造成了多处骨裂，还有毛细血管爆裂，双臂上出现的大量淤痕就是这么来的。

    “看来你的骨质无法承受你的能力，这点我们需要解决的办法！”乔伊摸着下巴思考着，看来提升斯凯的身体素质很有必要，具体可以提升多少这个还不太好说，需要系统的帮助。

    “乔伊，你还没有告诉我，你是否和我一样呢？”这点对斯凯很重要，她现在最为担心的就是乔伊，而不是她自己，甚至不是神盾局的同事们。

    神盾局干的就是这种工作，而乔伊在她的心中一直就是普通人，她担心乔伊会对她产生排斥。

    “跟我来！”乔伊拿着体检报告，随后拉起斯凯的手离开了医疗区，引来不少的目光，而随后他们站在一个电梯口，这不电梯根本从来没有启动过，但是“叮……”的一声，电梯的门开了。

    “这两个人是谁啊？他们怎么可以使用一直封闭的医疗区和电梯呢？”有人小声的议论了起来。

    “不知道，不过这间实验室的老板一直没有露面，而且连个保安都没有，很奇怪的说。”

    “别说了，赶紧工作！”各个项目的负责人急忙驱散研究人员，他们虽然并不知道老板是谁，但是明显这个实验室并不一般，这里的保安系统他们根本就不了解，但是也不会认为对拿着美元打水漂。

    他们的研究资金从数千万到上亿美元不等，而且多个项目同时进行，这耗费的资金可不是一个小数字，他们才不会相信老板没有其它的措施呢。

    同时，这里的自动化程度很高，但是由谁控制，在哪里控制他们同样不知道，这点十分的让人费解，可是并不影响他们的工作，这就更加奇怪了。


