    “这就是汉默工业的产品吗？他们改成了遥控的了？”弗兰克・卡斯特看着四个钢铁士兵，海军、空军、陆军以及海军陆战队四个兵种。

    不同的涂装设计以及优势，看上去到是颇为的不凡，如果真的在军队中应用，那么效果应该非常的不错。

    只不过造价非常的高，每一个价值都在一亿美元以上，如果大规模生产可以降低一些成本，可是算上研发费用那可就贵了。

    乔伊这次没有采用新型合金，而是和汉默工业采用的同样的材料，乔伊可是没有打算回收的，到时候同样会将四个钢铁士兵引爆自毁。

    这样就可以消除所有的证据，而如果不是最后仔细的还原现场，一般人未必会注意到这四个钢铁士兵。

    “这次计划需要你马特！”乔伊召集了自己团队的其他三人。

    “说说具体怎么做吧！”马特・默多克点了点头，在这里他可以看到东西，不需要导盲杖和自己的天赋帮助，动作更加的随意，直接在基地中布置的客厅沙发上坐了下来。

    伊森同样也坐了下来，虽然他不是战斗人员，但是行动如果出现意外，他就需要展开救援行动了，为此他还提出弄一辆改装的救护车，乔伊认可了他的提议，只不过还没有实现。

    “这次我们出动移动工具，卡车已经改装完成，弗兰克你负责开车，运输四具钢铁士兵抵达现场，当然时间不能太早了。”

    “明白，到时候你具体指示就好。”

    “马特和我先行一步，我进入会场观察具体的情况，确定时间。而马特，你负责在外面接应弗兰克，侦查周围的情况确保周围没人，拉克丝会负责监控问题的，这次拉克丝会删减一部分监控，当然不是全部，到时候我会和拉克丝一起剪辑一下。”

    “那么我呢？”伊森博士问道，“另外，你真的确定会出事儿？”

    “没错，肯定会出事儿的，这点到时候就会证实，伊凡・万科不是一个安分的人，他和斯塔克有仇。至于伊森，你在基地待命，如果有人受伤我们会第一时间送回来的，至于救护车的问题我会尽快解决，不过我还是想用飞行救护，只不过现在技术方面有点儿小问题，只能先用救护车顶一下了。”

    “好吧，我随时可以支援，最少我还有急救包。”

    “计划大概就是这个样子，一个简单的计划，而实行起来就看我们之间的配合和默契了，这是特质的通讯设备，采用脑电波，由拉克丝负责转变为无线电中转。”

    计划确定，没有太过详细的计划步骤，但是乔伊认为没有必要，毕竟他们这个团队都不是简单的人物，都可以随机应变，临时做出判断，而且本身行动而已不是太过复杂，他们只是掩护四个钢铁士兵即可。

    而随后的就是拉克丝操控，偷袭汉默工业的钢铁兵团，这个就简单很多了。

    卡车上的设备到时候会掩护四个钢铁士兵，防备他们被对方的识别系统发现，而伊凡・万科一个人操作这么多的钢铁士兵，必然很难顾忌周全，只要第一次攻击之前不被发现即可。

    而第一轮攻击是最为重要的，一次性干掉大量的钢铁士兵，这是计划的重点，而拉克丝完全没有问题。她比人工操控的更加的灵活，一次可以锁定多个目标同时进行攻击，瞬间打掉最少一半的敌人。

    ……

    时间过的很快，贾斯丁・汉默急功近利，即便伊凡・万科耍了他，但是他依然没有停下来好好的处理问题，伊凡・万科告诉他这些钢铁士兵可以敬礼，那么他就急着召开产品发布会，并且使用的是斯塔克工业博览会的会场。

    军方自然希望得到真正的钢铁士兵，而佩珀・波兹也没有理由阻拦这次发布会，毕竟斯塔克工业是赚钱的。

    乔伊阻止了自己的父亲和阿尔弗雷德出席，罗尔・富兰克林自然相信自己的儿子，于是他们没有前来，而乔伊・富兰克林则是以武器商人的身份参加，毕竟他现在拥有了斯塔克工业原来的武器部门。

    包括研发和生产，现在这里依然有军方的订单，乔伊聘请了一位直接经理人负责打理，目前还不是将其并入富兰克林集团的好时机。

    乔伊连车都没开，打了一出租车去的发布会会场，他不知道这次会打到什么程度，毕竟詹姆斯・罗德上校的战甲也被控制了。

    自己开车过来给人家炸？虽然最后会有赔偿的，但是多一事不如少一事，乔伊直接坐出租车还方便很多，停车的事儿都省了。

    和他一起下车的还有马特・默多克，“弗兰克，可以出发了，进入博览会的时间我会在通知你！马特，你在外面看着，我进去了！”

    “好！”x2

    脑电波发射信号给随身设备，然后转换为无线电信号，有拉克丝负责中转。

    他们都不用开口说话，直接就完成了一次交流，而乔伊和马特・默多克就像是眼神交流一样，彼此面对面，但是马特・默多克可是盲人。

    小队成员都感叹技术的先进，也不知道乔伊从哪里弄来的，乔伊现在无法解释太多，不过以后总会知道的。

    进入会场，乔伊在自己的位置坐下，他的位置比较靠前，毕竟身份在哪里摆着，自然给的位置都是好位置。

    一阵音乐响起，贾斯汀・汉默踩着节奏，跳着舞蹈走上舞台。

    乔伊到是没有鄙视他的舞步，说实话乔伊感觉还不错，各大集团的eo主持产品发布会，都会有不同的方式出场，这也是宣传的一种手段，乔伊没有瞧不起贾斯丁・汉默。

    只不过他选择的舞台不太，博览会开幕式托尼・斯塔克惊艳出场之后，你再在这里出场，不管怎么做都很尴尬，不如直接走出来的好。

    掌声稀稀拉拉的，并不是那么热烈，这就看出刚才的舞步让人提不起兴趣，所以不如直接走出来，这让大家遵循礼貌的原则，必然会有掌声。


