    “虽然时间短暂，但是富兰克林集团依然拿出一个完美的计划，本集团正在谋划多元化产业的方向，本来已经有了计划，正好与地狱厨房的开发结合在一起，达成了完美。”罗尔・富兰克林算是将事情又圆回来一些，毕竟一个星期拿出一份庞大的计划太扯了。

    这不，和本来集团的计划合并，这就很合理了，毕竟不能将市民们当成傻子不是？

    “相信有些人应该知道，前不久富兰克林集团经历了一次动荡，而且最近一直在出售名下的物业，这是为了集团转型，进行多元化发展布局，而现在机会来了。”

    “整个地狱厨房将不会是单纯的房地产开发，我们会成立大量的公司，甚至是轻工业的工厂建设，只要你是这里的居民，每一家最少有一人可以进入集团工作，成为集团的员工。”

    此话一出，所有人都震惊了，地狱厨房的人口可是不少的，按照家庭单位来计算，那么应该有十几万吧？一次性解决十几万人员的就业问题？

    “我知道有人不相信，但是下面由我来继续介绍集团的计划……”罗尔・富兰克林说到这里打了一个响指，周围的所有电子广告牌突然变换了画面，出现一个网页，“富兰克林购物网，标识是‘’，纽约是世界上最大的国际都市，这里航运便利，来自世界各地的商品每天都有无数汇聚于此，这是我们最大的资源。”

    “而富兰克林购物网，挑选世界各地的商品，将其放在网络之中，大家可以随意的挑选、购买，使用信用卡网络支付，随后我们负责送货上门！”

    “当然，这仅仅是一个计划，第二个计划，富兰克林服装公司，我们将会邀请大量的设计师举行一次大赛，名为‘平民时尚’。”

    “每一个人都有追求时尚的心，但是那些时尚距离我们太远了，高昂的价格让大多数人望而却步，但是现在我们可以亲手打造我们自己的时尚！”罗尔・富兰克林声情并茂的演讲着，那些地产商很想吐糟，什么‘我们’？你一个亿万富翁买不起衣服怎么地？

    “本次大赛，设计师没有门槛的要求，你可以随意设计任何服饰，将图片放在富兰克林购物网的专属区域，由全国人进行投票，你如果喜欢只需要点一个赞即可，收获最多赞美的服装将会量产，当然价格绝对便宜。”

    “便宜不等于用料和做工不好，这是我们富兰克林的底线，平民时尚并不意味粗糙，而是因为我们量产。大家可以通过自己的审美确定什么是时尚，时尚是少数人的玩具吗？不，那是我们所有人类的财富，只要你参与进来，你就是时尚中的一员。”

    很有煽动性，不管是对设计师还是普通人来说，这将是一场盛宴，时尚的盛宴，人都是以自我为中心的，凭什么你们说什么是什么？那些高昂的服装我们真的买不起，但是现在我们有了自己的，我们可以和你们对抗了。

    “我们还会海选模特，唯一的要求就是你有一个阳光的微笑，仅此而已，不管男女老幼、高矮胖瘦，只要你有一个让人难忘的微笑。”

    乔伊很是佩服自己的老爹，他提出的计划可是没有这么的全面和完整，多方面的宣传，照顾大多数的平民，宣传手段一个接着一个，电子广告牌上的画面不断的变换，上面有各色人种、男女老幼不断的微笑画面。

    “这就是未来的富兰克林集团，我们需要大量的员工，包括生产、运输、建筑、服务等等，我们需要大量的员工，所以我们的承诺一定会兑现。”

    “我们还鼓励所有地狱厨房的居民们，你们要站出来举报那些犯罪者，这样你可以得到集团的奖励，即便是你的亲人同样需要你们站出来，这里是天堂还是地狱都在于你们的选择。集团承诺，即便进了监狱，只要你表现良好，出狱之后依然可以得到一份工作，如果你自首的话，家人同样再得到一份工作。”

    大杀器，以工作为诱饵，诱导那些黑帮成员的基层站出来，从根本上瓦解黑帮，那些高层也跑不掉，一旦基层被瓦解，他们的犯罪行为必然暴露。

    “我在这里说了半天，也许还有人不相信，那么有请默多克・尼尔森律师事务所的两位律师上台，他们一直在地狱厨房从事律师的工作，帮助那些有困难的人，我相信很多人愿意相信他们的人品。”

    马特・默多克与弗吉・尼尔森走了上去，尤其是马特・默多克是个盲人，“这两位都是毕业于哥伦比亚大学法律系的高材生，毕业之后自己创业，并且富有正义感，我说的一切都将形成具有法律效应的文件，由这家律师事务所监督执行，当然还有市政府的监督。”

    下面有记者坐不住了，“请问，这家律师事务所的资金来自哪里？”

    马特・默多克抿了一下嘴唇，随后说道：“来自乔伊・富兰克林，他是我们的大学同学，同时也是第15分局的一名警员！”

    “哇……”马特・默多克竟然如此的坦白，这是很多人没有想到的，“那么你怎么保证律师事务所的公正性。”

    “我和弗吉的股份加起来是百分之六十，而乔伊出资一百万美元，仅仅占据了百分十四十，也即是说律师事务所他没有话语权。我与弗吉当初放弃了在大律师事务所工作的机会，我们就是想要帮助那些有困难的人，所以我们会严格的监督富兰克林集团，与市政府的法律团队一起监督。”

    下面的人议论纷纷，毕竟这种事情对方虽然自己说了出来，但是依然存在包庇的可能性，“我相信你默多克律师……”下面有人喊了起来。

    喊得人衣着并不光鲜，有些破旧，“你们曾经帮助过我，我愿意相信你们。”


