    乔伊看着面前的两人，布雷克与霍夫曼便衣警探，他们两个可都是威尔逊・菲斯克收买的内线，竟然想要接手弗拉基米尔两兄弟，是准备灭口吗？

    “抱歉，这是我们抓住的，由我们负责押送！”乔伊直接挡在两人面前，一口拒绝了移交。

    “乔伊・富兰克林，我们是便衣，理当由我们负责！”布雷克眉头一挑，不满的说道。

    “我和布莱克拼命抓到的人，自然由我们负责，如果你们不满意可以去找局长说，人我是不会交给你们的。”乔伊寸步不让。

    布雷克和霍夫曼警探是有前科的，他们经常会演戏，伪装嫌疑人攻击警察，抢夺警枪，随后将嫌疑人击毙。对此，法律让没有办法制裁他们，所以人绝对不能交给他们带走。

    乔伊和两人的争执，吸引了其他支援的警员，他们纷纷围拢过来，布莱克・马霍尼也走了过来，“乔伊，怎么了？”

    “他们要将我们抓捕的罪犯带走，我没有同意！”乔伊直接说道。

    布莱克・马霍尼知道的事情并不多，但是乔伊是他的搭档，他自然站在乔伊的一边儿。

    “人我们会带回去的，不劳烦你们了！”

    “马霍尼，你们什么意思？”布雷克自然不干了，刚才威尔逊・菲斯克打来了电话，让他们干掉弗拉基米尔两兄弟。

    这件事情他们必须做，不然一旦两兄弟开口，他们也跟着倒霉，威尔逊・菲斯克绝对不能有事儿，不然他们也跑不掉的。

    “注意点儿，我是警佐，虽然平时分工不同，但是现在你们两个没有权利要求我们移交犯人，等你们什么时候穿上白制服再说吧！”布莱克・马霍尼没有给对方丝毫的脸面。

    警佐之上都是白色的制服，布莱克・马霍尼的意思很明显，你们两个根本就是级别不够。

    布莱克与霍夫曼警探气呼呼的上车离开，不过在车上，布莱克拿出电话拨打了出去，“菲斯克先生！”

    “怎么样？处理了吗？”威尔逊・菲斯克急忙问道。

    “没有，乔伊・富兰克林不同意移交，他的搭档是警佐，我们的级别不够，无法强行带人离开。”

    “我知道了，不过回到警局之后，让所有人行动起来，务必将他们两个干掉。”

    “在分局里动手？”

    “不然呢？一旦他们开口，我们都要完蛋！”

    “好吧，我来想想办法！”布莱克挂断电话，随后一拳打在车门上，“在分局内动手，这事儿又要闹大了。”

    霍夫曼开着车，看来一眼自己的搭档，“必须弄死他们吗？他们两个未必会说什么的！”

    “菲斯克先生不愿意冒险，我们只能照办，而且一旦他们两个开口，我们也要完蛋，回去看看情况再说！”

    “好吧！”

    乔伊此时的目光集中在了远处，马特・默多克去干掉狙击手，还不知道情况如何，他有点儿担心。

    拿出电话来，直接拨打了出去，很快有人接听，“马特？”

    “是我，人跑了，你们那里一结束，狙击手就直接开始逃走了，对方的身手很厉害，我留不下他。”马特・默多克喘着粗气，看样子累的不轻。

    “你怎么样？”乔伊关心的问道。

    “还好，都是皮外伤，他留下了一些东西，你准备怎么处理？”

    “我带人过去，看看是否有什么线索留下来，你先离开吧，我会去找你的，你注意安全，今天晚上地狱厨房很乱的。”

    “周围的枪声已经开始减少了，拦截支援的黑帮开始撤离，我去追踪一下看看。”马特・默多克没有回去休息的意思。

    “你的身体……”

    “没有关系，我们的进度应该再快点儿，今天晚上还不知道有多人普通人受到了波及。”

    “呜嗷……”远处大量的警车蜂拥而来，乔伊放下电话，随后叫了几个警员和自己走，让布莱克・马霍尼在这里看着弗拉基米尔两兄弟，确保他们不会被任何人灭口或者带走。

    乔伊带人来到了狙击的位置，“封锁这里，等人来收集线索。”

    “哇喔，乔伊，你们是怎么挺过来的？”其他警员看到这里有一支狙击枪，还有不少的弹药，他们惊讶起来。

    “这里的狙击手被人阻挡了，没看到有打斗的痕迹吗？我也是感觉这里有问题，这才来看看的，还好对方没有来得及开枪，不然我和布莱克都要完蛋。”乔伊一副好怕怕的样子，毕竟降低自己的真实实力现在很重要，美国队长的出现引了不少人的关注。

    神盾局的特工此时没有参与现场处理，而是散开来四处的搜索着，包括乔伊现在所在的位置。

    “我们需要检查一下现场！”为首的人说道。

    “这个需要我们局长的同意，你们就是局长找来的支援吗？”乔伊问道。

    “是的，这里的狙击手明显没有开过枪，他被人阻止了，我们想知道是谁阻止了他。”

    “等局长吧！”乔伊没有多问，他知道对方是神盾局的，但是也不能让他们就这么轻松，必须有乔治・史黛西的命令才行。

    乔治・史黛西忙了一夜，姗姗来迟，和他一起的竟然是菲尔・科尔森、梅琳达・梅。

    梅琳达・梅掩护行动组突破了阻击，她本来想要继续战斗下去，但是对方直接撤退了，根本不和她恋战，也没有将她留下来的意思。

    走的十分干脆，一旦阻击失败瞬间撤离，还真是训练有素、目的明确。

    随后她等到了菲尔・科尔森，菲尔・科尔森接到了梅琳达・梅的消息，直接将事情汇报给了局长，然后带着纽约分部的人支援了过来。

    但是敌人撤退的太快了，他们根本没有丝毫的收获，于是前往第15分局了解情况，这才与乔治・史黛西汇合来到乔伊这里。

    看着现场的狼藉，乔治・史黛西一阵的后怕，“乔伊，绝对不会有下一次了。”

    “局长先生，这次我们可是抓到了大鱼，一旦有了收获，那么真的没有下一次了。”乔伊并不在意，他只会越来越强。

    菲尔・科尔森看着乔伊，随后说道：“听你们局长说起过你，很了不起，尤其是你的胆量和枪法。”

    “你是？”乔伊一脸疑惑的问道。


