    乔伊不明白，为什么西方人的身体提升有限？其中还有什么差距吗？

    不懂就问，“为什么提升有限？”

    “基因记忆不同，你记忆中战斗方式是不是太过简单、粗暴了？”系统的话让乔伊回忆着刚才的感觉，确实战斗方式从最开始十分的原始，甚至还有用牙齿撕咬的画面，随后进入冷兵器时代。

    虽然看不清人类的样子，但是战斗的环境还是可以大概清楚的，战场的画面最多，不过好像也有西方的角斗场，越是激烈、血腥的场景越清晰。

    要说简单、粗暴的话，那么就看和什么比了，如果和影视剧中的东方功夫相比，那确实太过简单、粗暴了，乔伊简单的讲述了一下。

    “这就对了，如果你的身体依然是华夏人，那么基因中的记忆会有很多的武功，身体的提升会更进一步。”

    “这话怎么说？真的有武功存在？”

    “当然，虽然没有飞天遁地那么神奇，但是武功确实存在，未来随着基因锁的开启，大量的武功开始还原出来，随后被集中整理。”

    “不可思议，武功强吗？”

    “武功来自哪里？”

    “不知道！”

    “最初的武功来自刺客和军队，随后不断的发展，延伸出无数的武功来。华夏古代就是一部战争史，而对于武力的需求十分的高，催生出来的武功自然威力强大。”

    “那么怎么衰落下去了？”

    “儒以文乱法、侠以武犯禁，历朝历代对会武的人都十分的防范，接着华夏浩劫之后，恢复了和平、稳定，自然不在需要武功了。”

    “可惜了！不过，你和我说这些是为了什么？”

    “警官先生你可以兑换未来的《军体拳》以及《警用擒拿术》，这是十分实用的战斗技能，这是通过基因记忆整理、融合出来的搏击之术。”

    “……推销？”

    “有助于提升警官先生你的的搏击能力，请警官先生认真考虑。”

    “我的收获如何？”乔伊想了想，决定先看看收获。

    “第一个任务击杀所有的丧尸，警官先生一共击杀丧尸52只，每只1点正义值；舔食者11只，每只10点正义值；变异舔食者1只，50点正义值，共计512点正义值。”

    “第二个任务，混入佣兵小队，任务完成500点正义值。”

    “拯救人类，没存货一人100点正义值，共计拯救9人，900点正义值，算上警官先生原有的正义值，现在共有1970点正义值。”

    “这么多了吗？”乔伊一次训练副本得到了这么多，他到是对下副本有些期待起来，“我可以继续下副本训练吗？”

    “不行，这次训练警官先生不单单开启了基因锁，同时对于手枪射击的提升非常的高，这点警官先生现在没有明白，不过对于身体的消耗也是极其严重的。尤其是之后的细胞活跃，必须进行一段时间的修养，无法再次进入副本，否者容易造成细胞衰竭、基因崩溃。”

    “好吧，那么你说的《军体拳》和《警用擒拿术》需要多少正义值？”

    “《军体拳》00点正义值，而《警用擒拿术》100点。”

    “这么贵？”乔伊有些犹豫了，他更加希望留着正义值兑换科技装备。

    “绝对物超所值，每一位超时空战警都会学习这两种搏击之术。”系统就像是诱惑乔伊消费一般，这让乔伊感觉自己遇到了小说中的无良系统，不过应该不会吧？

    “好吧，兑换！”乔伊最后一咬牙，他到要看看是不是真的那么好。

    “《军体拳》请接收！”

    “嗡”大脑中一阵的轰鸣，随后一组组影像不断的变换，一系列的动作连续浮现，虽然说是拳，到是并不紧紧局限与拳头，身体的各个部位全部成为了攻击的武器。

    画面不是一组组单纯的动作，而是使用方式，极为的凶猛，同时脚步异常的灵活、诡异，变幻莫测之间周旋在敌人的周围，针对人体全部的要害猛烈的攻击。

    “呼……爽！”等乔伊接收了全部的动作之后，他感觉酣畅淋漓。

    随后握了握拳头，他现在真的想找人打上一架，不过系统再次说道：“请警官注意，《军体拳》为军队搏杀的近身作战技能，杀伤力巨大，不建议对普通人使用，请警官先生保持克制使用。”

    “明白了，那么接下来的就是警用技能了对吗？”

    “《警用擒拿术》请接收！”

    “嗡”又是刚才的感觉，不过这次的动作换了，攻击性质降低，完全以抓捕为目的，针对人体的关节进行限制，各种神奇的动作让乔伊目瞪口呆。

    这么说吧，只要接触到你的身体，不管是什么部位，随后都有一连串的擒拿动作，即便是耳朵都不放过，就是为了限制目标的行动能力而专门开发的。

    “有趣，真的太有趣了！”乔伊无比的兴奋，他感觉自己现在的战斗可以与黑寡妇媲美了，战斗经验、战斗直觉、战斗技能一天之内全部到手，身体素质提升，收获太大。“系统，我还有1570点正义值，不知道可以购买科技装备了吗？”

    “警官先生想要定制什么呢？”

    “这个……”乔伊不过是一时兴奋，但是定制什么他还真的不太清楚，“有什么建议吗？”

    “暂时没有，警官先生的正义值太少，无法定制强大的装备，而且现阶段根本没有必要，请警官先生慎重考虑。”

    “好吧！”

    乔伊将浴室收拾干净，神清气爽的回到自己的卧室穿上衣服，看看时间已经是下午了，自己无事可做，开始清点系统空间的装备。

    手枪还剩三把，战斗的过程中太过危险的时候，无法更换弹匣，只能抛弃手枪，取出新的使用。而弹匣有意识的回收下，目前还剩50个，不过几乎都打空了，散装子弹1500发。

    乔伊坐在床上，不断的给空弹匣充填子弹，三把手枪和这些弹药就放在系统空间，以备不时之需，随后还可以采购一些军火储备起来。

    下午四点左右，罗尔・富兰克林带着阿尔弗雷德回来了，今天回来的比较早，乔伊急忙走出卧室。


