    “阿尔弗雷德，乔伊现在怎么样了？”罗尔・富兰克林坐在自己的办公室中，他的面前是阿尔弗雷德。

    “董事长，乔伊已经通过了笔试和面试，很快就会入学了。”阿尔弗雷德说道。

    “查到了吗？他在华盛顿特区发生了什么？”罗尔・富兰克林此时的心情十分的矛盾。

    “查到了，他去参加一位朋友的派对，随后在那里遇到了一女人，她是参议院法庭的执法官，两人在派对上一起离开，随后入住了一家酒店，乔伊的信用卡在那里有使用记录。”

    “哦？这么说，他去当警察是因为这个女人了？”

    “不像，我查看了乔伊的电话通讯记录，两人随后并没有丝毫的联系，根本就是和过去一样，萍水相逢的乐而已。”

    “和她没有关系吗？继续观察一下吧，我需要准确的答案。”

    “是的董事长，另外今天您需要接见威尔逊・菲斯克，上次和您提起开发地狱厨房的家伙。”阿尔弗雷德随后说着今天的行程。

    “威尔逊・菲斯克？”罗尔・富兰克林好像在回忆这个人是谁，随后恍然的说道：“我知道了，他这个人到是给人的印象深刻，身材高大、壮硕的一个白人，还有一个大光头。”

    “是的，就是他，地狱厨房您一直很有兴趣，上次和他聊的还不错，这个家伙一直说要改变地狱厨房，那里是他的家，改变那里是他的梦想。”

    “哈哈……确实，我想起来了，说什么梦想，无非是利益罢了。对了，你对他的身份背景调查的如何了？”

    “这是我的调查结果！”阿尔弗雷德拿出一份文件，直接放在罗尔・富兰克林的面前。

    “嗯……”翻开文件，随后不断的看着，脸上没有丝毫的表情，几分钟之后将文件合上，“和我猜的差不多，黑帮的身份背景，这是我们需要的。”

    “是的，有些事情我们不可以做，但是他可以，我们只是一般的商业合作，即便最后他出现问题，也和我们无关。”阿尔弗雷德表示赞同董事长的话。

    “可惜，现在不行了！”罗尔・富兰克林将文件向前一推，“这份文件也可以消失了。”

    “为什么？”阿尔弗雷德诧异的问道。

    “因为乔伊！”罗尔・富兰克林站起身来，走到办公室的落地窗边儿，俯瞰着下方的城区景色，“如果乔伊进入集团的法务部门，或者做其它什么，我都可以和对方合作的。但是，他现在选择了警察这个职业，不管是什么目的，我都不可以和他有丝毫的冲突。”

    “可是……”

    “没有可是，阿尔弗雷德我想你应该明白，我一直在培养你，为的就是乔伊！”罗尔・富兰克林转身看着自己的得力助手，“如果他不成器，那么未来集团会交给你打理，即便你滋生了野心也没有关系，因为如果他无法控制你的野心，那么不如做一个快乐的富家翁。”

    “董事长我……”

    “阿尔弗雷德，我希望你不要介意，但是我只有一个儿子，而且我认为家庭才是最为重要的，不然我要那么多钱有什么用呢？其实，对于这次乔伊的选择我是矛盾的，希望他成功的同时又希望他失败。”

    “那么您为什么将他赶出去呢？他的生活费用怎么办？真的就给一万美元？”

    “呵呵，你太过惯着他了阿尔弗雷德，乔伊知道他带不走的东西有限，所以他只是收拾了公寓中的私人物品。”罗尔・富兰克林笑了起来。

    “……”阿尔弗雷德有些不太明白。

    “他的那些衣服就不说了，足够他穿好几年的，而最为重要的是他带走了所有的手表，你说他会缺钱吗？”罗尔・富兰克林笑着说道，而且笑的很开心。

    “可是，那些都是他的宝贝啊！”阿尔弗雷德不太相信。

    “哈哈，那些不过是身外之物罢了，我让他离开家的时候，他诧异了一下，随后十分的冷静，对此我十分满意。而他带走的东西我更加的满意，他知道如何赚钱了，而跑车并不比一辆皮卡实用，当然我认为他本来想要一辆suv的。”罗尔・富兰克林依然在笑着。

    “卖表赚钱？”阿尔弗雷德完全不知道这是什么情况，卖掉自己的手表算是赚钱吗？

    “感觉不可思议吗？”罗尔・富兰克林再次坐了下来，随手又拿起一份文件，这几天前阿尔弗雷德交给他的，“首先，他知道如何保证自己生存，带走了所有的表，那些表很值钱的。随后他还没有直接去租房子，而是选择了朋友的帮助，他的朋友很多，但是他选择了不太熟悉的马特・默多克。”

    “这说明什么？”阿尔弗雷德问道。

    “说明他懂得利用自身的优势，懂得了取舍，懂得了如何看人！”罗尔・富兰克林的话让阿尔弗雷德陷入了沉思。

    “这……”

    “他的朋友不少，但是他都没有去寻找，而是找了不熟悉的马特・默多克，他了解自己的朋友什么样子，说明他会看人了。而他的优势就是那些手表，加起来上千万美元，还有不少的限量版，他以此作为自己的资本，你看着吧，需要的时候他会毫不犹豫的卖出去的。”

    “还真是没有想到，他说告别跑车的时候，我还有些难过呢！”

    “呵呵，这不是很好吗？他知道自己最需要什么，对于这点我很开心。唉，我希望他成功，又希望他失败，关注他的一举一动，我要随时了解他的情况。”

    阿尔弗雷德有些羡慕乔伊・富兰克林了，不是因为他未来要继承的财富，而是他有这么一位父亲。

    “威尔逊・菲斯克我就不见了，你去见见他，不过我想让他引导他一下，让他知道和我们这些地产集团合作，他得不到太多的东西，诱导他自己去做。”

    “好的，不过为什么呢？”

    “地狱厨房我可不想放弃，我早就想要扩展富兰克林集团了，但是始终没有太好的办法，纽约有实力的集团可不单单只有我们而已。所以，最好他自己去做，那样等他失败的时候，我们也许还有机会。”

    “您确定他会失败？”

    “当然，他虽然表现的十分的谦逊，但是骨子里面并非如此，我一眼就看透了他……”


