    突然数个小帮派被铲除，空出来的地盘更大了，这下很多人都坐不住了。

    威尔逊・菲斯克也是其中之一，自从吸收了俄罗斯帮的生意，他的野心开始显露出来，对此最为担忧的就是高夫人，但是她不会做什么。

    这个老太太可是不简单的，虽然拄着一根拐杖，走路一瘸一拐的，但是从来没有人敢小看她。

    利兰今天就找了过来，“高夫人，菲斯克要动手了！”

    “嗯，我估计也差不多了！”高夫人正在泡着一壶茶，“喝吗？”随意的问着利兰。

    “这个时候您有心情喝茶？不说警方那边儿如何，单单现在跑出来的那个美国队长就够我们头疼的了，他一动手难免不会暴露我们的生意啊！”利兰有些急了。

    “还记得我们为什么要和菲斯克合作吗？”高夫人的话好像拐弯了。

    “不是因为他的计划吗？”利兰疑惑的反问道。

    “他的计划其实并不好，地狱厨房一旦开发，那么这里就失去了我们黑帮生存的土壤，而这个计划其实想要完成是很难的，但是他提供了洗钱的办法，同时给出了高额的利润，可这些都不是重点。”高夫人的话让利兰不明所以。

    不过，接下来高夫人的解释让他明白了过来，“他是白人，是米国人，而我们虽然是米国人，但是我们根本无法融入这个国家。”

    “您的意思是因为肤色问题？”

    “没错，所以我们才选择和他合作，而岛国人有他们自己的目的，俄罗斯帮看重的利益，而我则是借用他的身份。大家的目标不同，最初的联合虽然顺利，但是随着计划的进行，矛盾会越来越大，而他的野心也会越来越大。”

    “不是，您到底什么意思？”利兰一阵的迷糊。

    “我阻止不了他！”最后，高夫人终于直白的说了出来。

    “这……他不是一向很尊敬您吗？”

    “那是因为我没有挡住他的路，仅此而已！如果你非要阻止他也行，杀了他就可以了。”高夫人轻描淡写的说道，随后慢慢的品茶。

    利兰一阵的无奈，“好吧，那么我也不操心了，赔您喝茶。”

    “呵呵，这就对了，该发生的事情总是要发生的，至于他是否会遇到麻烦，那就是他的问题了，生意就是生意，出了问题才好去谈。”高夫人笑的一脸褶子。

    利兰喝着茶，但是心里却是另外一番打算，至于他怎么想的，他是不会说的。

    威尔逊・菲斯克的动作刺激了很多人，尤其是那些小帮派，他们被挤压的有些惨了，赚钱的生意被大帮派联合垄断，现在好不容空出几个街区，他们竟然还要抢。

    小帮派数量很多，虽然实力不够，他们可以联合起来，于是一场混战悄然的开始了。

    对于几个街区的争夺在夜晚来临，威尔逊・菲斯克虽然实力很强，但是与他联合的帮派并没有支持他，他用自己的实力和那些小帮派对战。

    枪声响了一夜，虽然乔治・史黛西出动了大部分的警力，可惜因为内部的关系，出击的效果不大，到是那些小帮派被抓了不少，而威尔逊・菲斯克借用警方的手，铲除着这些小帮派。

    乔伊并没有出击，而是作为一名警察，一直在警局忙碌着，威尔逊・菲斯克这招确实好用，他收买的警察很多，消息来源充足，可以提前让手下撤退。

    而那些小帮派则是不行，往往被警察堵住去路，要么被抓，要么被击毙，他们的损失直线上升。

    乔治・史黛西对此并没有叫停，他也会利用这次机会，抓捕到的帮派成员这么多，总会得到一些东西。

    最让乔伊意外的一点，菲尔・科尔森竟然也在分局停留，他想要接手乔伊突袭的三个帮派的幸存者，但是乔治・史黛西现在死命的阻拦，因为他同样需要这些幸存者提供线索。不单单是美国队长的，还有地狱厨房各个帮派的信息，生意的渠道等等。

    混乱是现在地狱厨房的基本现象，而马特・默多克现在陷入了纠结之中，他和乔伊谈了一次之后，他不知道是否应该继续与他合作。

    此时他正坐在教堂之中，他希望得到一个答案，但是上帝可以告诉他什么呢？他来这里唯一可以交谈的只有神父了！

    作为夜魔侠其实马特・默多克真的很弱，弱到了他的身份被很多人知道，每次重伤都需要有人照顾和拯救。而他总是来寻找的神父自然不傻，完全可以从话里听出很多的事情，但是神父是个很好的人，而且思路十分的清晰，总是给马特・默多克讲解一些道理。

    按照乔伊的想法，这位神父才是马特・默多克的上帝，而不是被钉在十字架上的那位。

    ……

    “局长先生，不如我们合作吧？”菲尔・科尔森突然说道。

    “合作？”乔治・史黛西顶着压力就是不放人，虽然他也知道只坚持不了多久，到是可以集中审讯幸存者，如果不是该死的混乱，他现在应该在审讯室里。

    “是的，你们想要打击这里的黑帮，而我们想要了找到那个‘美国队长’，这并不是没有合作基础的。”菲尔・科尔森也看到了分局的难处。

    乔治・史黛西自然是希望合作的，这样他可以借用对方的一部分人手，审讯肯定是特工更加的专业，同时也可以保证安全性。

    “好，那么我们合作！”乔治・史黛西痛快的答应了。“我希望你们可以多出一些人手，分局情况我想不用我说你们也清楚。”

    “是的，人手的方面好说，不过那些幸存者需要我们的看管。”

    “可以，反正分局估计也要装不下这么多人了，我的人手完全不够，但是我希望你们审讯的过程中，可以帮我多问问关于黑帮的信息。”

    “没有问题。”

    双方一拍即合，但是乔治・史黛西并不知道，同时麻烦也来了。

    乔伊对此一无所知，他忙的要死，好不容易下班了，回到家中希望可以休息一下，到不是身体上，他是真的不喜欢文字类的处理工作，太过繁琐了。


