    “他们隶属于fbi！”塔米・哈特利强调着fbi。

    但是乔伊可不管这个，“所以你们才不能进去，五名fbi探员为什么会出现在这里，为什么在有警察再场的情况突然拔枪，并且对着一名无辜女性开枪。”乔伊现在必须将所有证物、口供拿齐，协助他的警员们正在干活，他需要将fbi挡在外面。

    “这是你们的一面之词。”

    “现在不管你说什么，同样的也是一面之词，现在这里由npd管辖，你们没有执法权力，也不是嫌疑人的家属，所以请退出去。另外，关于这个案件是否和一周前，对我进行刺杀的fbi探员有关，我们还需要更深入的调查，他们好像都是你的部下，到时候npd或者是地方检察官会对你进行询问的。”

    “很好，我们走着瞧。”塔米・哈特利转身带人走了。

    乔伊略微的松了一口气，但是后面的事情才是最为麻烦的，现场调查处理的十分的快速，除了子弹撞击和飞行问题之外，其它的都已经拿到了确实的证据，乔伊这才带着娜塔莎・罗曼诺夫和朱莉・巴恩斯返回第15分局。

    乔治・史黛西也在忙碌着，他不能给乔伊补充一份命令，这件事情太大了，死了五名fbi探员，并不是小事情，如果补充命令，设计口供，那么一旦被人发现，他们都要完蛋。

    乔伊让黑寡妇陪着朱莉・巴恩斯，而他直接来到局长办公室，“局长……”

    “进来乔伊，把门关上。”乔治・史黛西皱着眉头，等到乔伊坐下来之后这才继续说道：“证据收集齐全了吗？”

    “是的，第26分局协助得力，证据和口供全部收集完成，除了子弹飞行轨迹需要计算机模拟之外，其它都收集齐全。”乔伊现在有了一些信心。

    但是乔治・史黛西的脸色并没有转好，犹豫了一下说道：“既然如此，那么现在我需要你交出配枪和证件。”

    “停职？”乔伊诧异的问道。

    “是的，在没有确定结案之前，你都需要停职。”乔治・史黛西一脸的为难。

    “为什么？”乔伊不解的问道。

    “fbi高层向总局提出质询，总局对事情还不是很了解，我给总局局长解释了一下，他认为你现在最好停职。”

    “可是事情不是很明显吗？fbi的问题很大，他们在没有标明身份的情况下，直接当街拔枪，我击毙他们的理由足够的充分，即便不是自己的辖区，但是我依然是警察。”

    “这点没有问题，但是问题在于fbi的说法。他们也在调查刺杀你的fbi探员，发现这名探员的精神有问题，同时关键人物朱莉・巴恩斯被他们监控着，你们的突然之后，fbi探员采取行动，至于他们是否表明身份，这需要后续的调查结果。”

    “……”乔伊沉默了下来。

    “还有，你的行动也不符合程序，乔伊的行为越来越不像一个警察了。”乔治・史黛西终于说了出来。

    而乔伊则是沉默的思考着，自己的行为确实有些我行我素，自从地狱厨房改变以来他是有这样的问题，乔伊不是一个固执的人。

    基因锁的开启，力量和脑域的增强，让他开始有些飘了，虽然依然对灭霸畏惧，但是对于普通人他好像有些高高再上的感觉，即便是黑寡妇这样的神盾局特工，乔伊都没有放在眼里。

    他极快的反思着自己，随后掏出配枪放在桌面上，还有自己的警徽，“抱歉局长，给您添麻烦了，我确实有些骄傲了。”

    “你能理解就是最好，另外你还需要律师，现在看来fbi的问题很大，他们想要拖住你。”乔治・史黛西看到乔伊的行为很是满意，自己最得力的部下很理智。

    “明白，我有律师，甚至是律师团都没有问题，不过对方的特工主管塔米・哈特利也有问题，朱莉・巴恩斯绝对不能交给他们，不然她就死定了，她是让波因德克斯特开口的关键人物。”

    “放心好了，这是npd与fbi之间的战争，总局局长发话了，npd全力支持你，包括市政府在内。”

    “这是个好消息！”

    “休息几天吧，威尔逊・菲斯克我们会盯住的。”

    乔伊起身离开局长办公室，他去寻找娜塔莎・罗曼诺夫，回到一楼的时候，他就看到黑寡妇正在和朱莉・巴恩斯谈话，自己的这个搭档关键时刻还是很靠谱的。

    “娜塔莎！”

    “乔伊，怎么样了？”

    “我被停职了，现在有些事情需要你来做了。”

    “什么？停职？”娜塔莎・罗曼诺夫有些头疼，警局不知道乔伊的力量，但是神盾局知道啊。这个家伙停职之后，可以做的事情那就更多了，“需要我做什么？”

    “巴恩斯小姐，今天的情况你看到了，具体的情况我需要和你说明一下，你现在很危险。”乔伊没有直接说，而是转向了朱莉・巴恩斯。

    “是的，警官先生，我给你们带来了麻烦，但是到底是怎么回事儿？”朱莉・巴恩斯感觉自己很冤枉，为什么自己的生活突然变了呢？

    “波因德克斯特你知道这个人吗？”

    “有些印象，他好像是我以前的一个同事，不过很多年没有见过了。”

    “他……”乔伊将事情说了一遍，朱莉・巴恩斯张开了嘴巴，一副不敢置信的样子，有人盯着自己三年了，而她一无所知，想想都觉得可怕。

    “你的意思是，他在模仿我？可是他为什么刺杀你？”

    “因为工作的原因，他需要纪律性很强的工作，用来限制自己的行为，但是突然被停职之后，让他的精神问题更加的严重了，而现在可以让他开口的只有你了，你需要引导他做一个好人。”

    “我可以吗？”

    “你可以的，只要他开口了，那么威尔逊・菲斯克也就完蛋了，而现在你的安慰是重中之重，娜塔莎警员会保护你的安全，你可以信任她，她十分的出色。”


