    动感的音乐震耳欲聋，无数的烟花冲天而起，一点闪光在天空中由远及近。

    今天是斯塔克工业博览会的开幕式，这里将会持续一年的时间，世界各地的厂商蜂拥而至，希望可以在这里有所收获，而这里的展品代表着未来的科技发展。

    乔伊和父亲罗尔・富兰克林、阿尔弗雷德坐在一起，他们接到了邀请来参加开幕式。

    乔伊没有观看舞台上的表演，而是抬起头来，透过玻璃顶棚看向天空，一点闪光越来越近，很快降落下来。

    托尼・斯塔克的出场方式，绝对的与众不同，身穿钢铁战甲，从天而降，也只有他这种骚包才能想得到。

    乔伊其实是很震惊的，托尼・斯塔克直接松了一套钢铁战甲给詹姆斯・罗德，让他穿着战甲离开的。

    当天詹姆斯・罗德上校去见托尼・斯塔克，乔伊并没有看到，不过拉克丝随后在晚上对他进行了汇报，乔伊看了拉克丝的视频记录，詹姆斯・罗德上校直接告诉托尼・斯塔克关于听证会的事情。

    而詹姆斯・罗德为了写一份报告，来到托尼・斯塔克的别墅，而托尼・斯塔克直接让他穿走了一套，这让乔伊有些凌乱，托尼・斯塔克不应该这么直接就送啊！

    即便是他有这个想法，也会换一种方式，比如电影中的他就是举办了一个派对，然后自己肆意妄为激怒自己的好友，让他自己拿走一套。

    而现在则是直接送了一套，这对乔伊来说有些颠覆，他思考了很久，自己到底做了什么让托尼・斯塔克的行为方式有所转变？

    最后乔伊得出一个结论，那就是因为自己仿照了钢铁战甲，这才改变了托尼・斯塔克的想法。

    毕竟现在钢铁战甲不是唯一了，托尼・斯塔克认为已经有人将它偷走了，所以他这才直接赠送一套给自己的好友，当然其中是否有安抚军方的意思，乔伊就不太清楚了。

    “啊，回来真好！”托尼・斯塔克配合完成了舞蹈，听着耳边儿的欢呼。

    “炸掉什么吧！”下方人大声叫喊起来，米国人的思维方式和狂欢方式乔伊现在算是有些了解。

    “嗯哼，我炸掉过，我真的做过！”托尼・斯塔克配合对方回应着。

    接下来就是一番演说，算是给斯塔克工业博览会拉开了序幕，罗尔・富兰克林突然在乔伊的耳边儿说道“他将来也是你的对手吗？”

    乔伊向罗尔・富兰克林详细的讲述了未来的一些事情，以及自己的任务，所以罗尔・富兰克林此时有些担忧起来。

    对于钢铁侠的出现，他关注了一段时间，托尼・斯塔克这个家伙是个绝对的天才，他不由得为自己的儿子担心。

    “未必，但是不排除这种可能，不过您完全可以放心，他对我构不成威胁的。”乔伊只能这么说，托尼・斯塔克是否可以构成威胁？这是毋庸置疑的，天才的世界乔伊并不明白，他也不肯定托尼・斯塔克会做出什么来，所以现在依然由拉克丝负责监视。

    托尼・斯塔克最近在鼓捣的东西乔伊并没有复制，那是一款便携式的钢铁战甲，这个对乔伊来说作用不大。

    乔伊自身就拥有强大的战斗能力，而不是非要使用钢铁战甲，现在的钢铁战甲对乔伊来说算是一种限制。

    而托尼・斯塔克本身不具备战斗力，他需要保证自己的安全，那么身边儿必须有一天钢铁战甲才行。当然乔伊也发现了一个问题，那就是交通工具的问题，托尼・斯塔克今后会在自己乘坐的交通工具上安置战甲。

    乔伊由此想到了自己的交通工具问题，还有自己的小队所需要的交通工具，弗兰克・卡斯特的‘惩罚者’体积很大，而乔伊现在没有实力和资金向太空发射。

    对此，他不得不开始研究交通工具的问题，首先是大型的箱式货车作为首选。

    飞行器其实更加的便利，但是飞行器的制造并不容易，实验室中的研究现在根本排不上用场，所以退而求其次，乔伊只能使用货车。

    封闭的箱式货车可以作为一个小型的移动基地，这个设想完全可以实现，唯一的问题就是隐蔽性。

    使用这种箱式货车在速度上达不到快速部署、迅速撤离的要求，即便惩罚者本身具备飞行能力，但是因为本身设计就是高大的武器平台，所以飞行速度受到了限制，无法突破音速，更加无法躲避雷达。

    所以，一个运输载体是必须的，而另外一个问题则是弹药。

    乔伊没有足够的实力和财力发送部件和弹药进入太空，从空中进行补给，那么只能从地面上想办法了，一个大型的箱式货车同样是最佳选择。

    综上所述，箱式货车作为移动载体就此确定下来，以全副武装的惩罚者为基数，箱式货车备用一个基数的部件儿和弹药，那么惩罚者的战斗能力和持久性将大幅度提升。

    而接下来就是隐蔽性了，厢式货车乔伊选择了奔驰，车头和货箱全部购买，如今正在改装。

    车头部分加装更多的通讯和扫描设备，有拉克丝负责，甚至安装了自动驾驶装置。自动驾驶最为困难的是系统问题，尤其是识别系统，而拉克丝并不存在这样的问题，只需要将车头的各个部分控制系统即可。

    而货箱这是重点，首先因为隐蔽性，这么大的家伙无法隐藏，那么就需要在外观上进行变装改进，整个货箱的外部需要有变色的能力。

    如此只能放弃防御问题，车厢全部改为翻板，可以瞬间完成车厢的变色，可以变为三种涂装，一黑一白两种颜色，随后最后一种则是富兰克林集团物流公司的logo。

    这种简单的变装隐蔽效果很差，但是货箱之中安装了干扰装置，可以在方圆五公里之内，对雷达进行干扰。

    方便起飞和降落时候的隐蔽，如此也不能达到万无一失，只不过现在的条件有限，只能如此。

    。


