    “博士，还要多久可以进入人体实验阶段？”罗斯将军站在实验室中，按着最新配置的血清问道。

    “不知道，如果想现在就可以，如果不想那么多久都未必，科学探索需要冒险！”布鲁斯・班纳博士如此说道。

    “那么……我来塞选志愿者！”罗斯将军听完之后明白了，超级血清想要成功必须实验，如果不做永远都不知道是否真的成功了。

    “不将军，者太危险了，我想我还是亲自来吧！”布鲁斯・班纳的表情十分的严肃。

    “开什么玩笑，你是主要的研发者，怎么可能让你来？”罗斯将军自然是不同意的。

    “将军，就因为我是研发者，所以我必须自己来。成功的几率根本无法计算，最后会诞生什么没有人知道，作为研发者我可以承受失败，但是我不想用别人的生命来做。”

    “不行！”

    “这是我的要求，不然我宁可放弃！”

    “你……”

    “布鲁斯，这太危险了。”一旁一个女人开口说道，她同样是这个项目的研究人员之一，同时也是罗斯将军的女儿，布鲁斯・班纳的女友。

    “贝蒂，你了解我，我不能让别人承受我的错误，如果我错了的话。你要对我们的研究有信心，对吗？”布鲁斯・班纳温柔的看着女友。

    罗斯将军心中很是有气，在自己面前和自己的女儿秀恩爱，这个……必须要忍，其实布鲁斯・班纳博士还是不错的，七个博士学位的天才呢！

    他确实配得上自己的女儿，如果他研制的配方成功了，那么他就是军方的贵人，也是自己的贵人。

    “好吧，如果你坚持的话，那么我同意了，不过你确定有把握吗？”罗斯将军想了想，最后问道。

    “当然！”布鲁斯・班纳显得信心十足，科学家一般都是如此，对于自己的研究他们始终认为是正确的，如果会经常引发灾难。

    实验开始准备，伽马射线是十分危险的，如果没有血清的注射，被高度浓缩的射线照射必死无疑。

    ……

    乔伊这几天饿的很快，每天都要吃掉大量的食物，尤其是白天执勤的时候，他总是停下来买吃的，虽然知道神盾局会疑惑，但是随他们去吧！

    “我说乔伊，你怎么来时吃呢？”娜塔莎・罗曼诺夫终于还是问了，而且这么问也没有问题，毕竟两人现在是搭档。

    “饿就吃了！”乔伊怂了怂肩膀，一副无所谓的样子。

    “你的身体是不是出现了问题，需要我们的帮助吗？”黑寡妇试探的问道。

    “我的身体怎么会出现问题呢？吃东西代表我饿，我饿证明我需要的能量多，我比普通人强壮很多，当然也吃的多了。”

    “可是你原来并没有这么能吃啊！”

    “这几天经常饿，我有什么办法？”乔伊的话黑寡妇是不相信的，不过她也没有其它的办法，只能汇报，并且继续观察。

    果然，今天乔伊不再经常的吃了，巡逻变得正常起来，而不是时不时的停在便利店的门口。

    这种情况太过诡异了，这让尼克・弗瑞想不通，如果是身体再次强化过，那么吃的东西应该一直很多啊，为此他开始查看美国队长的饮食。

    史蒂夫・罗杰斯很不自在，菲尔・科尔森突然来到自己的公寓，说是要每天陪着自己的吃饭，观察自己的食量？这个有什么可观察的吗？

    ……

    “你准备好了吗？”罗斯将军封锁了实验室，今天就是实验的日子。

    布鲁斯・班纳博士看贝蒂・罗斯，随后又看向罗斯将军点了点头，“我准备好了，贝蒂你来操作吧，这是我们共同的实验。”说哇，转身进入实验室中的封闭舱中，这里一个座椅，伽马射线发射器对准了座椅。

    布鲁斯・班纳坐上去，随后有人开始将他的手脚不定，然后调试设备，进行最好的检查。

    贝蒂・罗斯心情忐忑，不过作为科学家，她同样执着，“血清开始注射！”

    由他们研制的超级血清注射进入布鲁斯・班纳的身体，这让布鲁斯・班纳略微感到不适，不过设备监控表示他的身体一切正常，他看着强化玻璃外面的女友，点了点头。

    贝蒂・罗斯最后一咬牙，“开启伽玛射线。”

    “嗡”震动之后，伽马射线发射，直接对准了布鲁斯・班纳的额头。

    身体内部出现了情况，一股巨大的力量好像正在诞生，肌肉蠕动了起来，“啊……”布鲁斯・班纳好像承受了巨大的痛苦，贝蒂・罗斯直接站了起来。

    隔着钢化玻璃大声的喊道：“布鲁斯，你怎么样？”

    “啊……”身体像是被吹了气一样，突然开始膨胀，皮肤的颜色竟然变成了绿色。

    手脚上的固定绑带“嘣”的被挣开，贝蒂・罗斯急忙关闭了伽马射线，而罗斯将军的脸色异常的难看。

    这和美国队长完全不同，血清到底制造了什么怪物？身体怎么会膨胀起来？美国队长过去很矮，但是使用血清之后长高了，身体也强壮了，可是并不是吹气吹出来的。

    “轰”布鲁斯・班纳变成了一个小巨人，身体的衣服全部被撑开，长裤变成了裤衩，浑身绿色，同时力气大的下吓，随手一扒拉，伽马设备瞬间被破坏。

    “浩克……”出现的绿色怪物好像十分的爆炸，抬头挺胸咆哮一声，接着砂锅大的拳头开始到处乱砸。

    “呜嗷……”罗斯将军瞬间拍下了警报，外面的士兵开始涌入，但是不等他们行动，绿色的大家伙已经将封闭舱冲破，“轰”巨大的身体进入实验室。

    “布鲁斯！”贝蒂・罗斯呼喊着爱人的名字，绿色的巨人疑惑的看着她，似乎在思考着什么。

    “滋啦……”点击，从来的士兵使用了电击枪，但是这种东西毫无作用，并且激怒了大家伙，“浩克……轰”贝蒂・罗斯被倒下的设备砸中，虽然没有被巨人攻击，但是依然重伤。

    绿色的巨人很冲直撞，实验室的封锁根本对他无用，不多时竟然跑的无影无踪。

    罗斯将军也受伤了，但是女人的头部被砸中，陷入了昏迷中，“快要救护车……”罗斯将军抱着女儿大喊着。


