    劳斯莱斯内十分的宽敞，乔伊和斯凯并排坐在罗尔・富兰克林的对面，阿尔弗雷德坐在前面的副驾驶，司机平稳的驾驶着车子。

    晚宴的地点在一座酒店的宴会厅，不过此时酒店正门铺上了红地毯，两旁挤满了记者，他们不断的寻找着目标，可以成为话题的目标。

    车子缓缓停下，阿尔弗雷德下车打开了车门，罗尔・富兰克林当先走了下去，随后是乔伊，而乔伊伸手，帮助一身晚礼服的斯凯。

    斯凯十分的紧张，不过当她发现好像不是那么引人注目的时候，略微的放松了一点儿，“为什么我们好像不是那么引人注意呢？”

    “呵呵，你想要成为焦点吗？”乔伊笑着问道。

    “不是，只不过不太理解罢了，富兰克林集团的市值不是很高吗？”斯凯挽着乔伊的手臂，小声的询问着。

    “斯塔克工业的市值才两千亿，并不是米国最高的，但是大家都非常追捧托尼・斯塔克，不是因为斯塔克工业的本身，而是他们的背后的人脉。军方的订单他们是大头儿，这才最为重要的，富兰克林集团只不过是地产集团，这样的集团在米国很多，并不值得媒体报道什么！”乔伊解释着。

    罗尔・富兰克林对此早就习惯了，一家地产集团有什么好追捧的吗？尤其是富兰克林父子的花边儿新闻很少，就连八卦媒体都不愿意关注他们，而乔伊原来的曝光率就很低，有些媒体甚至不知道他是谁。

    闪光灯闪了几下，留下了一些照片影像，随后媒体记者就等待下一位的出现，而阿尔弗雷德在前方引路，他们四人进入了酒店。

    里面的待遇就不同了，刚刚步入宴会厅，就有人上过来和罗尔・富兰克林打着招呼，这里媒体禁止进入，都是商人，大家看重的则是利益了。

    最近富兰克林集团内部不稳，一些狡猾的家伙像是闻到了血腥味儿的鲨鱼，迫不及待的过来打听消息，而罗尔・富兰克林也有自己的目标，银行的贷款是他现在所需要的。

    但是有一点，富兰克林集团的下一步计划依然还是互联网高科技产业，这是对外的一种说法，而银行未必会为这种项目批准贷款，这还需要谈判。阿尔弗雷德同样有交谈的对象，而乔伊则是带着斯凯寻找食物去了，这里的食物可是很丰富的，还有厨师现场制作。

    乔伊自然奔着现场制作的食物去了，他现在的食量有些大，按照系统的说法，第一道基因锁开启之后，细胞过渡的活跃之后，需要一个过渡期，也是修养时间。

    ph4不单单是增强肌肉记忆的稳定剂，同样也是一种治疗药剂，不过细胞分裂速度在开启基因锁的时候过快，实力的提升是有代价的。而现在则是需要大量的营养和能量进行补充，随后会缓慢下来，分裂速度降低25倍，与身体素质提升成正比，这个期间需要的食物很多。

    当然也可以输液，不过食补才是最有效果的，乔伊自然选择食补，所以吃是必须的。

    “我们就站在这里吃吗？”斯凯看着乔伊端着一个盘子，让厨师烤制着几个扇贝，完全没有离开的意思。

    “当然，立刻吃才是最好吃的，不要去理会周围的人，他们更加愿意去聊天、谈生意，这些食物几乎不会动的，快点找你想吃的。”乔伊催促着斯凯，同时又挑选了一块小羊排交给厨师，而他则是开始消灭烤制好的扇贝。

    “唔，闻着很香，给我也来一份。”突然身边儿有人说话，乔伊看了过去，一个熟悉的侧脸，托尼・斯塔克。

    “托尼・斯塔克……”斯凯惊呼一声，她也许认不出别的富豪，但是经常登上媒体的托尼・斯塔克她还是认识的。

    “你好，美丽的小姐，见到你很高兴！”托尼・斯塔克无视了夹在他和斯凯中间的乔伊，彬彬有礼的和斯凯打着招呼，不要误会他真的有礼貌，这仅仅针对美女。

    “你……你好！”斯凯略微的紧张，回应了一句急忙将视线转移，她是真的紧张。

    “您想要吃什么？我可以推荐一下，这几位厨师都有自己擅长的东西。”托尼・斯塔克绕过乔伊，来到斯凯的另外一侧，“还有您还没有介绍自己的名字，这让我万分的期待，平安夜是个神奇的夜晚，没准我们可以共同渡过。”

    乔伊的嘴角抽搐了一下，这个家伙完全无视了自己，很明显斯凯是自己的女伴，“你好托尼・斯塔克先生，乔伊・富兰克林！”乔伊没有伸手去握手什么的，他估计托尼・斯塔克不会理会他，所以自说自话，“我的女伴斯凯，今天才17岁，你想要和她共渡夜晚吗？”

    “呃……”托尼・斯塔克一愣，看了看乔伊，随后略微尴尬的笑着说道：“祝你们用餐愉快，有个开心的夜晚。”然后直接转身离开了。

    “呼……他走了。”斯凯松了一口气的说道。

    “你很失望？”乔伊问道。

    “你吃醋了？”斯凯随后狡猾的笑了起来。

    “吃醋？不，我比他年轻、比他帅气、比他更加有潜力，我为什么要吃醋？而且看看他的样子，他在寻找晚上可以上床的对象，17岁的少女他可是敬而远之，这是违法的。即便你到了合法年龄，晚上愿意和他共度良宵，我保证，第二天一早他就会将你丢出家门，也许一周之后他就会忘记你的名字。”

    “嘿，我可没这么想，我不过是有些紧张，从进门开始就紧张而已。”斯凯急忙解释道。

    “不需要紧张什么，这里的人不过有钱罢了，剩下的和普通人区别不大。”乔伊转头又盯着自己的食物。

    斯凯撇了撇嘴，怎么可能和普通人一样，“对了，托尼・斯塔克真的像媒体上说的，一个花花公子吗？”

    “拜托，他都多大年纪了，还花花公子？这个用来形容我还差不多，不过我可没有他那么无情，每次交往都是先追求，然后恋爱，最后分手，我可是很有节操的。”

    “哦，你交往过几个女孩？”


