    “未来？”

    “是的，未来！”乔伊整理了语言，随后以继续说道“宇宙并不是单独存在的，宇宙有很多，但是并不在一个空间之内，平行宇宙、多元宇宙很多。”

    “而平行宇宙就像是并排放置的玻璃，光线照射到玻璃上，一层层经过每一面玻璃都有一些变化，平行宇宙之间存在联系，同时有不是完全一样，随着距离越来越远，变化也越来越大。”

    “而超时空战警就是维护平行宇宙安全的职业，而在我们这个宇宙，存在六颗宝石，六中不同的宝石，拥有不同的能力，而且它们拥有无限的能源，力量十分的强大。”

    “一旦集齐六颗宝石，那么瞬间就可以实现愿望。”

    “竟然有这么神奇的事情，不会是假的吧？”罗尔・富兰克林是不太相信的。

    “确实存在，就在地球上，现在就有六颗宝石其中的两颗。”

    “这……”

    “而且宇宙中外星人很多，力量十分的强大，其中有一个外星人叫做萨诺斯，但是别人都叫他灭霸。他对于的思想很是极端，因为他的母星毁灭了，原因是人口太多，母性无法承受。”

    “他曾经提出消灭一半儿的人口，这样母星可以继续维系下去，但是他的族人认为他疯了，结果母星毁灭之后，他就开始疯狂的杀戮，每次入侵一颗星球，就会杀掉一半儿的人口。”

    “怎么可能？”罗尔・富兰克林震惊了，竟然有这么疯狂的外星人，“他会入侵地球吗？”

    “会的，不过这还是不最可怕的，最可的是他一直在收集那六颗宝石，并且在未来成功了，直接消灭了宇宙一半儿的人口，所以我才说未来十分的危险，我不想赌那一半儿几率，所以我接受了这个系统。”乔伊的话半真半假，他总不能说现在自己的灵魂是两个灵魂融合的吧？

    如果真这么说了，估计罗尔・富兰克林会发疯的，自己现在就是乔伊・富兰克林，所以乔伊将话挑着说。

    “如果是真的，那么确实不能赌，可是……”

    “您不需要立刻接受，但是几年之后，您会亲眼看到的，知道我为什么设计富兰克林集团的发展吗？就是为了让集团远离曼哈顿的中心，地狱厨房位于西中城的位置，算是较为安全的地方。”

    “嗯？”

    “未来会有外星人入侵地球，位置就在曼哈顿的中心位置，所以富兰克林集团的计划就是围绕这个进行的，躲避攻击的中心地带。”

    “原来如此！不过，如果你说出来呢？毕竟你是我的儿子，政府不会认为你是疯子，你再暂时你的能力给他们看看，你不用担心他们会对你做什么，富兰克林集团现在可以保护你。”

    “不行，因为我的目的不单单是阻止未来的灾难，我要毁掉六颗宝石，而政府肯定不会同意的，所以我和他们也是对立存在的关系。”

    “毁掉。”

    “没错，必须毁掉，这样的东西存在就是威胁，不单单是我们的宇宙，对于平行宇宙也是一种威胁，所以必须毁掉才行。”

    “也对，这说来，政府不会同意的，能量无限对于政府来说太过诱人了。”罗尔・富兰克林并不天真，他想让乔伊和政府合作，更多的是为了自己儿子的安全，但是现在很困难。

    “所以，父亲你不需要担心我的安全，我的实力可是很强的，系统还会对我进行训练和强化，我现在的力量是正常人类的六倍以上，他还会给我大量的科技技术，那个实验室其实是我投资的。”

    “实验室？可是你哪来的资金啊？”

    “威尔逊・菲斯克的资金被我拿走了很大一部分，而我通过股市转移到了国内。”

    “原来如此，前一阵子的股票波动是你弄的啊！”

    “没错！”

    “既然如此，那么我也就不劝你了，本来我打算今天和你好好的说说，现在也算是稍微放心一些，不过将来你必须有足够的实力才可以和外星人对抗，不然我宁可赌那五成的机会。”

    “放心吧，我不会鲁莽的，但是今天我说的这些，您绝对不可以告诉任何人，即便是阿尔弗雷德也不行。”

    “这个我自然不会说的，另外我会尽快进入参议院，几年这内就可以做到。”

    ……

    威尔逊・菲斯克此时很是疑惑，到底是谁想要杀掉乔伊・富兰克林呢？虽然他也很想这么做，但是他没有那个实力，而昨天晚上动手的家伙竟然也失败了。

    但是结果是好的，那层公寓已经不能住人了，现在正是动手的好时机，他用一个空壳公司购买了公寓的所有权，现在让公司的人出面，对公寓进行维修，正好可以开辟密道。

    而乔伊・富兰克林估计短时间之内无法回来，方便他的行动……

    维多利亚・汉德将所有尸体全部带回神盾局，那些忍者需要好好的研究一下，看看他们的身体到底怎么了？而那些持枪的家伙，则是需要找到他们的身份信息，看看是否可以挖出他们背后的组织来。

    神盾局处理的很快，他们不需要像警察一样勘查现场的具体情况，乔伊・富兰克林的能力干掉这些人并不奇怪，也不需要准备法庭需要的证据，神盾局的处理的事情并不会曝光。

    所以，他们简单的处理了现场之后，直接撤退了。

    威尔逊・菲斯克对此很是高兴，直接让人开始维修，同时密道的修建也正式开始。

    乔伊在家住了一晚，第二天直接带着一些简单的行李，拿着护照去了机场，购买了前往中东的飞机票。他走的无比的突然，神盾局虽然得到了消息，但是娜塔莎・罗曼诺夫无法离开，而神盾局又不太敢于派遣其他特工跟踪乔伊。

    乔伊的战斗力尼克・弗瑞现在了解的算是比较清楚，如果浩克被列为最高危险级别，那么乔伊则是比他低两级。尼克・弗瑞肯定乔伊・富兰克林出国有事儿，绝对不是出去躲避，但是具体什么事情并不好说。

    “封锁他采购军火的渠道，我们要做的就是这些，不管他去哪里，所有的军火贩子都给我盯住了。”尼克・弗瑞最后做出了决定，不盯着乔伊，而是盯着军火贩子就好。

    。


