    “早上好爸爸！”乔伊送走了斯凯，生活又进入了自己的节奏中，每天晚上回来的很晚，不过他都是在基地训练，白天工作晚上训练，现在每天只能在早上看到父亲了。

    乔伊将热好的牛奶、烤好的面包片和煎蛋放在罗尔・富兰克林的面前，然后是自己的一份。

    “早，最近你晚上都出去玩儿吗？”罗尔・富兰克林问道。

    “没有，我在训练，训练是不能停的。”乔伊坐下来说道。

    “嗯！”儿子在未来做准备，看来十分的认真和努力，他既高兴又担心，那些未来要发生的事情想想都觉得神奇和恐怖，几颗小石头就有那么大的威力，这是他无法想象的，宇宙还真是神秘莫测。“对了，你看看这个女人！”

    罗尔・富兰克林好像想起了什么，拿出手机，操作了一下，随后递给乔伊，乔伊接过来一看认识，凡妮莎。

    威尔逊・菲斯克死后，乔伊也就没有再关注这个女人，因为她没有威胁，威尔逊・菲斯克一死，她也就算是安全了，应该没有人会再去找她的麻烦，同时fbi因为威尔逊・菲斯克被刺杀，也没有通缉这个女人。

    “您怎么有她的照片？”乔伊疑惑的问道。

    “最近出现在我的周围，很多聚会都有她的身影，很有手腕的女人，虽然年纪过了0岁，但是气质和学识都很出众，对于艺术很有见解，你知道这在上层社会很吃得开的。”罗尔・富兰克林的话让乔伊警惕了起来。

    “她接近您了？”

    “是的，我的情况并不是秘密，接近我的女人都是为了钱，这是我可以接受的，但是她明显不是！”罗尔・富兰克林不是一个年轻的小伙子了，对于爱情他也品尝过，并且一直保留着。

    而凡妮莎的突然出现，让他感觉到了阴谋的味道，所以罗尔・富兰克林这才和乔伊说起。

    “她原来是威尔逊・菲斯克的女人，看来是回来了，本来我以为她没有什么威胁呢！现在看来，她还是有些想法的，需要警告一下了！”乔伊最讨厌的就是别人利用自己的家人，神盾局都不敢利用斯凯威胁自己，这个女人凭什么敢接近自己的父亲？

    或者说，这是想当我妈的节奏？她有些异想天开了，也许她想要借此报复，或者对于自身的魅力太过自信了，自己的父亲是什么人？

    男人确实都有一个属于自己的女人，只不过是否可以遇到要看运气，可是一旦遇到就是一辈子的事情，罗尔・富兰克林就是一个幸运的男人。

    凡妮莎的想法还需要试探，这个女人成事不足，可败事有余，必须放置她做什么手脚。她如果接触不到乔伊，那么未必不会接触别人，尤其是在政界中，罗尔・富兰克林进入政界的时间并不长，根基也不牢靠。

    “这么说她是来报仇的了？”罗尔・富兰克林的眉头皱了起来。

    “也许吧，她交给我了，我会问问的。”乔伊的底线被触及了，如果这个女人真有想法，那么只能让她消息。

    上班、打卡，领取装备，巡逻车离开了分局，“娜塔莎，查一下这个女人！”乔伊拿出自己的手机，父亲将照片传给了他。

    “她是谁？”娜塔莎・罗曼诺夫没有关注过凡妮莎，毕竟威尔逊・菲斯克对于神盾局来说并不算是一个对手。

    “凡妮莎，威尔逊・菲斯克的女人，现在回来了，出现在我父亲的身边儿，她过去可不是混政界的。”乔伊说完之后，娜塔莎・罗曼诺夫明白了，乔伊的底线被触及了。

    不过最近乔伊的表现确实不错，和神盾局的互动多了很多，尤其是为了斯凯暴露出了他的实验室。

    这间实验室的设备十分的齐全，耗资巨大，尼克・弗瑞对此十分的关注，毕竟实验室会出什么成果，或者只是单纯的掩护，这还没有确定下来。

    而尼克・弗瑞更加怀疑，乔伊・富兰克林是借用实验室推出外星科技，这是他最为担忧的事情，到不是担心外星科技，而是担心乔伊的身后真的有外星人。

    “好的，我可以帮你查看一下，不过未必有什么结果啊！”

    “我只需要她的行程和住处就可以了！”

    “好吧！”

    娜塔莎・罗曼诺夫拿着手机坐在副驾驶上摆弄着，神盾局的效率很高，不一会儿，关于凡妮莎的资料就来了，她回来的时间并不长。

    这个女人原来的工作是艺术经纪人，开了一间画廊，她和威尔逊・菲斯克就是在那里相遇的。

    乔伊将警车停在路边儿，接过娜塔莎的手机，随后看着神盾局给出的资料。

    凡妮莎的出入境记录显示，她回来还不到半年，可是她在几个月内并没有闲着，而是到处交友。利用一些人脉，而这些人脉有她自己的，也有威尔逊・菲斯克以前留下来的，主要是威尔逊・菲斯克原来的律师搭线。

    只不过其中没有涉及到犯罪，凡妮莎回来之后，利用人脉开始混迹政界的圈子，女人、尤其是美丽的女人有着天然的优势，凡妮莎虽然并不是美的惊艳那种，但是她的气质出众。

    而且因为年龄的关系，自身带有特有的韵味，这种韵味和气质，年轻的女孩是不具备，对于政界的那些老男人来说十分的有吸引力。

    她现在混的如鱼得水，经常受到邀约，出去各种聚会和活动，但是她又没有和任何男人交往，她的目标是罗尔・富兰克林。

    神盾局的分析很全面，一个凡妮莎是逃不过他们调查的，这么点儿时间就有了如此全面的资料，但是其中并没有什么把柄可抓。

    这个女人确实有些难缠，除非乔伊直接动手杀了她，不过现在还不是时候，毕竟没有理由，对方确实触及了他的底线，不过还没有到必杀的程度。

    毕竟乔伊不是一个杀人的狂魔，一个不顺心就把人杀了，那样他距离超时空战警的达标也就越来越远了。


