    “啊……”这是乔伊的叫声，当然在宇宙中声音是无法传播的，而此时的他身穿宇航服，后背紧紧贴着空间站的金属防护罩上。

    为什么会这样？

    事情很简单，在几分钟之前，乔伊执着的穿上宇航服，离开了空间站，他要直接面对宇宙风暴，这种疯狂的想法当然被其他所劝说。

    但是乔伊的决议是不容改变的，他要直面宇宙风暴，并且要保持神志清醒。

    可是剩下的人没有这么疯狂，他们甚至也穿上了宇航服作为一层防御手段，集中在空间站的中心位置，准备迎接宇宙风暴的到来。

    乔伊的计算验证没有完成，因为那天笔记本电脑支撑不了随后更加庞大数据的运算，除非使用超级计算机，可惜空间站的空间有限，根本容纳不下一条超级计算机，而杜姆公司也没有那么庞大的财力。

    这个空间站的价值对杜姆公司来说十分的重要，而乔伊可以登上这里关键就在于他可以最快的速度修复这里，维克托・冯・杜姆对此十分的在意。

    而宇宙风暴到来的时间果然提前了，乔伊将没有必要的设备全部关闭，当然这样是否可以避免一些设备被损坏还是未知的。

    穿上宇航服漂浮在空间站之外，只有安全绳作为保护措施，乔伊盯着宇宙风暴来的方向，随后他有些后悔了。

    漂浮在宇宙中，他此时可以清楚的感觉到自己的渺小，好像沙漠中的一粒微尘般，而宇宙风暴逐渐的靠近，让他感受了宇宙的神秘、扩大，同时也有了敬畏。

    由远及近，宇宙风暴逐渐变成了一只巨兽，对于乔伊来说那是无比庞大的巨兽，而巨兽未必看到了乔伊，如果它有生命的话，瞬间的冲击见乔伊紧紧锁定在身后的防护罩上。

    庞大的能量瞬间穿过乔伊的宇航服入侵他的身体，乔伊咬紧牙关，准备承受痛苦。

    痛苦却是来了，但是这种痛苦的方式是乔伊没有料到的，他吃撑了，就这那种吃撑的感觉，但是依然还在不断的投喂着，整个人好像都要膨胀起来一般。

    身体在吸收能量，这个他清楚的感觉到了，但是吸不动的时候依然在往里面塞，没一个细胞都在被能量狂暴的冲击，紧咬的牙关被突破，乔伊终于大声的叫喊出来。

    这种感觉随后改变，身体好像要被撕裂一般，痛苦改变了。

    空间站内的五个人集中在一起，尽管有防护，但是对于宇宙风暴的入侵好像没有丝毫的作用，五个人的身体同时漂浮了起来，能量同样洗刷了他们的身体，好像灵魂都被脱了出来。

    不过他们五个到是方便，华丽丽的直接晕了过去，而乔伊正在用自己的意志对抗着痛苦。

    “啊……”乔伊发泄式的狂暴叫喊着，希望减轻自己身体中的撕裂感，他知道自己的接受洗礼的方式和里面的五个人完全不同。

    他们的基因会因为宇宙风暴突变，而自己的基因则是会增强，宇宙风暴中蕴含的能量可以说是生命能量。

    这种能量无法穿透大气层，即便宇宙风暴经过地球，也无法对大气层之内产生影响，但是别的阻隔几乎没有作用。

    “滋啦……”空间站出现了过载的情况，包括完全关闭的宇宙飞船，但是乔伊现在无法分心，他必须保持自己的清醒状态。

    “请警官继续努力，开始注射hp4，基因状态优秀，第三道基因锁即将开启。”乔伊不知道过了多久，也许只要数秒的时间，毕竟宇宙风暴的速度很快。

    “咔嚓……”身体中好像什么东西断裂了，撕扯的感觉瞬间消失，整个身体变得极为的轻盈，乔伊的汗水不断的从额头留下，已经不是一滴滴的滚落，而是如线一般的流动。

    “呼……”他松了口气，但是不过一秒的时间，吃撑的感觉再次涌来，他正准备再次承受痛苦，但是痛苦并没有到来，依然吃撑的感觉，随后宇宙风暴过去了。

    乔伊再次漂浮了起来，“怎么回事儿？”乔伊问道。

    “多余的能量被系统吸收，第三道基因锁已经开启，恭喜警官！”系统的声音让乔伊放心了下来，他也没有想到，最后系统会吸收多余的能量。

    “这就成功了吗？”速度太快了，乔伊仅仅感受到了痛苦，虽然度秒如年。

    “是的，在身体被完全撑爆之前，警官的第三道基因锁开启。”

    “那么，到底第三道基因锁开启的是什么？”乔伊对此依然迷茫着。

    “可以说是异能，也可以说是元素掌握！”系统的话让乔伊恍然，难怪说每个人都是不同的，原始第三道基因开启的是这个，说实话有些失望呢。

    “为什么第三道基因锁开启的是这个？好像也不是很强的能力吧？另外我掌握了什么异能？”

    “看来警官对于第三道基因锁有些误解，前面两道基因锁可以说是传承，而第三道基因锁开始就是扩展。异能不过是较为通俗的说法，而真正的叫法是天赋，每一个人类都拥有无限可能的个体，在人类的基因中蕴含着无穷的潜力。”

    “这么说来，第三道基因锁就是开启天赋了，那么我的天赋是什么呢？”乔伊这才明白。

    “目前还看不出来，宇宙风暴有成为生命风暴，之后几天之内就可以显示出你的天赋。”

    “明白了，现在还是看看空间站的情况如何，有些东西还需要具体的研究一下！”乔伊转身，拉着安全绳移动起来，他要在外部手动开启防护罩。

    原始的机械开启方式，没有电路，所以也没有受到影响，乔伊轻松的打开，防护罩缓缓的收起，随后乔伊依然是手段开启闸门，进入增压仓。

    第三道基因锁的开启看着十分容易，但是乔伊现在依然心有余悸，宇宙风暴对他来说是真的十分危险，而且没有丝毫的自主反应能力，这是最让他害怕的地方，他不想尝试第二次。


