    维克托・冯・杜姆对于乔伊的意思理解的并不足够，所以提出了疑问，而乔伊则是一脸的笑意，但是他在脑海中却是和系统确认着任务内容。

    “任务一：登上杜姆公司的宇宙空间站，任务成功获得正义值15000点。”

    “任务二：接受宇宙风暴洗礼，保持意识清醒，完成第三道基因锁开启，任务成功奖励正义值10000点。”

    “任务三：击败维克多・冯・杜姆，任务成功奖励正义值000点。”

    三个任务第一个最难，乔伊必须说服面前的这个奸诈商人，这才能够登上宇宙空间站。而第二个任务也不简单，在宇宙风暴的超级能量洗礼下保持清醒，这点对于乔伊来说是未知，具体情况他一无所知，但是意志力的要求看来不低。

    而最后一个任务相对来说简单不少，毕竟最少神奇四侠会拥有超能力，自己即便没有登上空间站而任务失败，无法开启第三道基因锁，那么也可以协助他们战胜维克托・冯・杜姆，算是这次副本保底了。

    “怎么了？无法回答吗？”维克多・冯・杜姆有些不耐烦的再次问道。

    “哈哈……”乔伊则是无比开心的笑了起来，随后说道：“不是无法回答，而是你太过自信了，对于自己的空间站无比的自信，但是你们对于宇宙风暴又了解多少呢？”

    “这么说你很了解了？”维克托・冯・杜姆一脸的阴沉，他感觉自己被人戏耍了一样。

    “当然不了解了，所以我才说这个计划十分的危险，里德・理查兹的计划确实可行，而你动用关系让宇宙局否决了他的项目……”

    “等等，话可不要乱说！”维克托・冯・杜姆不想承认。

    乔伊这是戏谑的笑道：“不需要否认，这种事情你承认与否都无所谓的，你知道这个计划可行，我也认为可行，甚至说，我对于这个计划的未来更加的看好，我认为宇宙风暴对于人类来说是第二次进化的关键，对此我也有大量的研究，可惜宇宙风暴的形成条件并不是那么简单的。”

    “哦，你也有研究？你是哪个大学毕业的，为什么我从来没有听说过你？”

    “呲……”乔伊呲笑一声，“名声重要吗？说实话，我根本没有上过大学，那些老家伙可以教我什么呢？”乔伊摆出一副唯我独尊的样子，“我自学的生物、物理、天体、机械等等多个学科，而且我比你们这些大学的毕业生更加的优秀。”

    “光靠嘴巴说可是不行的！”维克托・冯・杜姆瞬间将乔伊划分到了骗子的行列。

    “不信？那么现在给我材料，可以直接造出一架宇宙飞船来，随时可以开始，如何？”

    维克托・冯・杜姆愣了一下，对方竟然这么自信吗？宇宙飞船一个人就可以造出来？里面涉及的学科可是不少的，机械、动力、能源、材料等等这些，难道对方真是一个天才？

    “如果没有条件，那么我给你说说航天材料的全新配方，你可以找人去试试，这个相对简单吧？”乔伊让一旁傻站着的秘书拿来纸笔，随后开始书写一份冶金配方，钛合金的改良配方。

    这是乔伊的杀手锏，从系统那里兑换来的，相对来收比较的廉价，仅仅是比现在的钛合金略微优秀的一点儿罢了。

    “虽然这个改良的冶炼配方仅仅提高了材料强度的百分之十，但是成本价格没有提高，这就是我的价值，这个小改良就算是我的见面礼了。”乔伊随手将写好的配方丢在会议桌上。

    维克托・冯・杜姆也是麻省理工的高材生，让秘书将配方拿过来看了看，确实是冶金配方，“这个东西的价值最少上亿美元，你就这么送给我？”

    “我在乎的是科学研究，而不是金钱，如果我想要钱太容易了，对我有什么挑战吗？但是宇宙风暴对于人类基因的第二次进化，这才是我需要的，我认为它可以让人类拥有超人的能力。”乔伊的表现十分的疯狂，这才像一个喜欢研究的疯子。

    “那么我的空间站有什么问题吗？”

    “过载，虽然你拥有防护装置，但是能否抵御宇宙风暴依然是未知数，但是你们空间站的防御仅仅是核心部分，其它部分必然过载，即便你关闭所以的电源同样如此。宇宙风暴本身就是能量，所以空间站随时可以能瘫痪，但是如果我可以登上去的话，那么不单单可以协助你们研究基因的课题，同时可以最快的速度修复空间站。”

    “里德・理查兹的身边也有一名技师的。”

    “哦，那个蠢货？他不过是宇航局原来的驾驶员，对于维修整个空间站来说他并不是最合适的人选，而你和里德・理查兹虽然都是麻省毕业的，但是你们自信可以解决所有的问题吗？”

    “嗯，看来你确实拥有足够的价值，而我现在需要确认这个配方……”维克托・冯・杜姆没有继续说下去，而是看着乔伊。

    “没有问题，毕竟里德・理查兹还没有来，给定一家最好的酒店。”乔伊伸手打了一个响指。

    维克托・冯・杜姆对着自己的秘书点了点头，这个家伙在自己的视线之内最好，如果他的配方是真的，那么给他最好的酒店享受没有丝毫的问题，自己无论如何都是赚到了。

    “可以。”

    “呵呵，我希望你明白一个问题，那就是一旦确认配方是真的，那么我必须登上空间站，不然后果你自己去想，得罪我这样的天才可不是明智的选择。”乔伊的眼神变了，游戏的态度消失，转为疯狂的眼神。

    “我当然明白，所以我更喜欢里德・理查兹，虽然我更加的讨厌他。”维克托・冯・杜姆确实和里德・理查兹不对付，但是他喜欢里德・理查兹这样的人，人畜无害的家伙，同时特别有正义感，总是那么有责任心，是奸商最喜欢忽悠的家伙。


