    “乔伊・富兰克林，你来安排他们的住宿分配！”说着福斯特教官递给乔伊一个文件夹，乔伊接过来打开里面只有一张纸，上面是一份表格，记录的是三十名学员的简单信息。

    乔伊・富兰克林就是一号，笔试第一名、面试第一名，这让乔伊自己十分的诧异。

    “是的教官。”

    “好了，将这些家伙带走吧，宿舍楼是5号，你们都在第五层。”

    男女混合住宿？乔伊诧异的想到，不过随后又放弃了其它的想法，毕竟都是要当警察的家伙，即便那个化妆品女孩也不例外，而且化妆品覆盖的脸实在是让乔伊没有什么兴趣了。

    福斯特教官带着两名助理教官，抱着一大堆的私人物品离开了，这些东西不到毕业别想拿走，当然你半路退出可以去取的。

    剩下的菜鸟们都看着乔伊，他们发现今天这个家伙出尽了风头，而且现在明显得到了教官的青睐。

    不过没有崇拜和羡慕的眼神，有的是只是深深的戒备，任何学校都是如此，和老师走的太近，那么大家就会防备你打小报告。

    乔伊对此并不在意，无所谓的挥动着了一下文件夹，随后说道：“现在所有人拿着行李和我走，如果你们不愿意，那么晚上没有地方睡觉就与我无关了。”说完，也不理会他们的反应，直接拿起行李，大踏步的就走了，半路拦住一名学长询问了位置。

    两人一间宿舍，乔伊准备最后分配自己的房间，22名男学员，8名女学员，“你们两个住这间。”

    随便喊了两个名字一指五层的第一个房间，但是随后就听到了反对的声音，“不行，我可不要和他住在一起，这个家伙带着刀来的。”

    乔伊这才抬起头来，带刀的黑人小伙子一脸的无所谓，但是另外一个白人青年则是一脸的愤懑。

    “你怕刀当什么警察？正好给你练习一下胆量，就你们两个人一间，不满意去找教官。再说了，他的刀都被没收了，你这个胆量也太小了，如果不行赶紧退学。”乔伊可不是保姆，任由他们挑挑拣拣的。

    “你怎么不和他一间？”白人青年咆哮了起来。

    “呵呵，我和拿枪的一间，怎么样？要不要换换？那个带枪的是谁来着？跟着我，最后和我一间房。”乔伊说完转身就走，随后继续分配，这下学员们没有意见了，不服你和带枪的一间房去。

    女生学院的房间全部放在了五层的最里面，乔伊认为这样很合理，结果又出现了问题，那个娇小的化妆品女孩也不太满意，“喂，给换一个吧，你看，她像个女人吗？这么壮，皮肤完全没有保养过，她跟不懂什么是美！”

    乔伊一头黑线，“正好，你太弱了，怎么当警察？和她一间，让人家教教你怎么健身，你教教她什么是美丽，这不是正好吗？还有，这里不是教导表演的，而是教导拿枪的，现在你要是后悔赶紧退学。”乔伊十分热衷于让人退学。

    健壮的女孩虽然同样不满，但是并没有提出什么意义，反而一脸的戏谑，“呵呵，看来你注定和我一间了，我锻炼之后的衣服味道可是很大的，我可不在意什么美丽不美丽。”说完，推门进屋去了。

    乔伊被这种彪悍的话震惊掉了，急忙继续分配剩下的女学员，然后回头看到一个白人小伙子，就是拿枪的那位，“你还跟着呢？刚才不是指了哪间是我们的吗？”

    “你让我跟着你的，而且我觉得很有意思啊！”说完，还向着乔伊挑了挑眉毛。

    乔伊现在有些明白了，这绝对是一个骚、浪、贱的家伙，顿时觉得和他一个房间不是一个好的选择，但是自己的说过的话收不回去了。

    一言不发的拎着行李袋进了自己的房间，房间很简单，两张床左右靠墙，两个储物柜左右靠墙，怎么看都像是监狱呢？不过还好卫生间没有，不然将门从外面一锁，每天等着领盒饭也没有问题。

    刚刚将行李袋放下，占据了自己的床铺，外面的走廊里就听到有人叫喊：“集合……”声音在走廊中回荡着，乔伊没有犹豫，拿起那份文件夹走了出去，同一个房间的白人青年直接跟在后面。

    “报告教官，房间分配完毕。”乔伊将文件夹递给面前的福斯特教官。

    “嗯，让他们集合！”福斯特接过来之后，直接说道。

    乔伊转头看去，一群人正在慢悠悠的走汇集找走廊中，他们完全没有紧迫感，乔伊直接喊道：“两人一排，和自己的室友站在一起。”随后转头不理会了。

    福斯特很是满意乔伊的表现，对于这些刚刚进入警校的菜鸟们，想要强制命令很难，而现在乔伊不过是提醒了一下而已，这是一个十分聪明家伙。

    警察需要十分聪明，因为你将会面对不同的人、不同的事、不同的环境，所以反应和应变十分重要，不是谁都可以做的。

    “稀稀拉拉……”三十人在乔伊的提醒下，与自己的室友并排站立，这样就形成了一个不是太过整齐的队伍，福斯特直接转身就走，乔伊跟上，他带动着整个队伍跟了上去。

    没有走出宿舍楼，还是来到一楼的一个房间中，这里只有一张床铺，但是空间却是很大。

    “床铺，每一个人床铺都要整齐，铺床、叠被都有要求，而我今天只教你们一次。”福斯特站在床边儿说道，“另外，乔伊・富兰克林将会是班长，你们要服从他的命令，我不希望有不服从的事情发生。”

    乔伊成为了班长，这对于他来说并不是什么好事情，虽然他已经了有了预感，其实他不太愿意管理这些家伙，看着他们有些头疼，奇葩的想法会让乔伊以后疲于应付。

    不过好处不是没有，以后这些家伙如果有人毕业加入纽约的各个分局，这就是人脉了，虽然他们都是新丁，但是打听一些消息的能力还是有的。

    哦，对了，积累人脉的前提是要收服他们，尤其是乔伊现在的表现让他们有些不顺眼了。


