    一个床铺的问题就让乔伊头大了，不是他学不会，而是很多人学不会来找他。

    乔伊十分难以理解，一个床铺怎么就那么难铺呢？自己几分钟就搞定了，因为第一次不太熟练的关系，可是最少有十几个人来找他，他们没有学会。

    乔伊去了他们其中一人的房间，随后让所有人集中起来，重新教导一遍，随后让他们开始挨个尝试起来，用了三个多小时。

    “哦，该死，我的床单！”乔伊聪明的没有选择自己的床铺，而是别人的，这位学员的床单已经邹巴巴的了，还有汗渍在上面。

    ……

    入学第一天并不轻松，吃了晚餐的乔伊整理好自己的行礼，一会儿就准备早早的睡觉了，室友的白人青年名叫詹姆斯・布朗，洛羽知道了他的名字。

    “喂，你这么早就睡？我们去女生那边儿溜达一圈儿怎么样？”詹姆斯・布朗并不安分，他现在蠢蠢欲动中。

    乔伊躺在床上，转头看了他一眼，“你认为明天会十分轻松吗？或者说你可以应付福斯特教官？”乔伊说完，想了想直接起身。

    “你想要去了？”詹姆斯・布朗瞬间窜了起来。

    “不，我要去提醒他们早点睡觉。”乔伊面无表情的回答道，随后接着走出房间，挨个的房间提醒一下，尽到自己的职责之后，回到房间倒头就睡。

    其他人则是不然，“喂喂，这个家伙真的想要指挥我们了。”

    “管他呢？我们去联络一下那些女生吧！”

    “好的好的……”

    乔伊知道自己的话肯定没有用处，但是他依然去说了，毕竟是班长，自己不想也要做。而如果明天他们吃亏了，那么自己的话也算是给他们留下一些印象，时间长了自己的话就会变得有作用，就像是训狗一样。

    早上乔伊醒来的很早，毕竟睡的太早了，他直接起身拿着洗漱用品来到了公用的卫生间，这里有更衣室、浴室和厕所。

    洗漱完毕之后，刚刚换上作训服，哨声就响了起来，乔伊走出房间开始挨个房间用力的敲门。

    “咚咚……”乔伊用的力气不小，不然他确信这帮家伙完全不会听到的，直接敲了一圈之后，自己下楼了。

    在宿舍楼的门口，不单单有他们这些菜鸟，还有其他的班级，那些家伙比他们早入学一个月以上的时间，他们会用怜悯的目光看向乔伊他们。

    稀稀拉拉的，菜鸟们打着哈欠一个一个的慢慢出现，而化妆品女孩则是最慢的一个，她叫做莉莉・汤普森。

    福斯特教官一直在等，不停的看着手表，而乔伊感觉自己站的都有些累了。

    “很好，你们成功的让我见识怎么到什么才是集合，如果警局出动的时候，你们依然保持如此骄傲的成绩，那么所有罪犯都会感谢你们，因为他们已经完成了犯罪，并且从容的离开了现场。”福斯特一脸的愤怒，但是语气竟然出奇的平静，也许每一个他带过的学员班都是如此吧。

    “……”学员们一脸的懵懂，福斯特就知道会这样，这些家伙依然是刚刚毕业的高中生或者大学生。学校的毕业季，往往这个时候的警校都会迎接这样一批人，或者是几批，福斯特经历过很多，这些家伙需要什么他很清楚。

    “现在开始跑圈，准时集合的给我跑二十圈，来晚迟到的人跑三十圈。”福斯特的话让学员们炸锅了，看看操场，四百米一圈，让他们跑三十圈？

    因为大部分人都迟到了，唯一需要跑二十圈儿的是乔伊与詹姆斯・布朗，而詹姆斯・布朗昨天晚上是唯一一个听话的，谁让他和乔伊一个宿舍呢？他担心乔伊打小报告，而他应该是最为合适的一个，第一天他带枪入学，被教官牢牢的记住了。

    感到一阵的庆幸，不过二十圈也是少了，八千米的距离，他也是眼晕的很。

    没有规定时间，乔伊第一个跑了出去，他调整自己的速度，八千米他根本不知道自己是否可以坚持下来。

    前面几圈儿还好，但是第五圈儿开始，乔伊就感觉自己的身体开始不属于自己了，只能小步的慢慢的跑动，这让福斯特比较的失望，随后又有些开心，毕竟太过完美的学生让教官没有成就感。

    体力是可以锻炼的，不然他们来警校干嘛呢？单单学习理论吗？乔伊同样感觉失望，这个身体第一次这么透支的使用，原来自己的身体真的而不太好。

    原主平时都把力气花在了女人的身上，那天和那么美女的晨运就有些腿软，乔伊以为是昨天晚上原主太过消耗体力了，“难道他真的死在女人的肚皮上吗？这才让我可以进入他的身体吗？系统，出来解释一下？”

    心中默默呼喊着系统，他依然抱有着希望，可惜系统依然没有丝毫的反应。

    “唉，人家都是穿越就有系统可以用，即便有些系统十分的奇葩，但是最少有个希望，你怎么一点儿反应也不给呢？你不是真的坏掉了吧？我成为警察的时候你真的可以启动吗？”患得患失，胡思乱想，尤其是重新解读系统的来历之后，他总是会有这样的情绪。

    没有连接总机，维护或者维修的时候，404局的所有超时空战警消失，那么你到底是完好的还是损坏的呢？

    随后乔伊不再去想了，因为身体越发的沉重起来，体力开始严重透支，不过他依然咬着牙坚持着，这个世界很危险，他唯一的希望就是系统。

    穷人靠变异，富人靠金钱，但是这两样乔伊都不沾边儿。变异是不可控制和复制的，这点他根本不敢去拼，而有钱的是他爹，和他的关系不大，再说他也不是托尼・斯塔克，他不是个科学天才。

    所以他必须成为警察，看看系统是不是会出现，所以体能这一关他必须过，同时保持一个好的体能，那么以后即便是逃命也比别人快一点儿。

    带着一种决然的勇气，乔伊坚持着继续奔跑，即便速度不快，但是他始终没有停止下来。


