    地方检察官萨曼莎・雷耶斯在摇摆不定之后，终于决定了介入威尔逊・菲斯克的问题，当然不是她有什么正义感，而是她看到市政府和市议员的行动之后，这才做出了决定。

    这个女人是有野心的，她可不会仅仅满足一个地方检察官的职务，而是向希望以此为跳板，进入更高的层次。但是这需要名望，可是名望这么好得到吗？她只是一个地方检察官，虽然在法律方面很有权利，但是仅此而已。

    在米国想要参加选举，需要的就是名望，有了名望才有人原因给你提供助选资金，也就是所谓的政治献金。当然，随后你还需啊哟注册加入某个党派，之后才会获得更多的支持。

    罗尔・富兰克林这样依靠自己的资本，成功当选市议员的并不多，萨曼莎・雷耶斯并不是有一个有钱人，现在的工作顶多让她作为一个中产阶级。

    而她自身也有问题，比如弗兰克・卡斯特的事情，这女人在其中也扮演者某种角色。

    但是乔伊现在不会去抓着她不放，现在还需她的配合，其它的问题以后再说。

    根据地方法律，跳过联邦法律，那么fbi就无能为力，因为米国的情况很特殊，每一个州都有权利制定法律，这才是fbi和各地执法机构矛盾的主要来源。

    fbi虽然规模庞大，影视剧中他们一出场就会接手案件的主导权，但其实并不是如此，各州的司法系统同样可以让他们束手束脚，就看看是否愿意如此去做了。

    而在罗尔・富兰克林出面之后，事情就变得复杂起来，毕竟第15分局只有一个分局，能量和关注度注定无法和一位议员相比，而且这位议员本身就具有强大的能量，加上市政府的介入，fbi很快就会寸步难行。

    乔伊等待着命令，首先由地方检察官召集大陪审团，针对威尔逊・菲斯克的问题进行听证会，随后由大陪审团负责裁定是否启动司法程序。

    当然这个过程很有可能被干扰，尤其是威尔逊・菲斯克他现在最怕的就是本地司法机构的介入，那么他在fbi内部的布局就是无用功。所以，他必须阻止大陪审团的裁定，同样还要看看地方检察官出示了什么证据，是否有足够的理由。

    “马特，这次听证会你去一趟，主要是看看大陪审团内部是否有问题，威尔逊・菲斯克不会坐以待毙。”乔伊决定出动马特・默多克，虽然大陪审团最后裁定之前封闭讨论的，但是挡不住马特・默多克的耳朵。

    “乔伊，你很担心吗？”马特・默多克问道。

    “当然，威逼利诱，这是威尔逊・菲斯克的惯用手段，加上他在fbi的布置，想要得到陪审团的名单并不困难，所以我怀疑他会威胁陪审团的人员。”乔伊直接说出了自己的担忧。

    弗兰克・卡斯特则是说道“那么，为什么不直接干掉他？我们是三个一次行动，fbi那些家伙是挡不住的。”

    “不行，如果这么做了，那么威尔逊・菲斯克是否有罪？他是否渗透了fbi的问题就无法揭开了。这对我们是十分不利的，只有揭露了他的所作所为，才是我们最为有利的情况。包括第15分局、默多克-尼尔森律师事务所、我的父亲、市政府等等。”

    “真麻烦！”

    “这是利益最大化的做法，同时让fbi陷入麻烦之中，不然他们会一直盯着这里的，这对我们以后的行为非常的不利，弗兰克你的事情没准还要用到fbi，所以我们现在最好不要直接和他们怼上。”

    “明白了，不过最后你让我干掉他，不同样是和fbi怼上了吗？”

    “并非如此，威尔逊・菲斯克掌握了不少的信息，他现在不说是一位控制了一部分的fbi，但是如果他和fbi的交易终止，那么他是否会为了自己的利益出卖更多的人呢？而这个时候杀了他，值得怀疑的目标就太多了，所以我们并没有和fbi直接怼上，相反的还转移了视线。”

    马特・默多克突然说道“如果威尔逊・菲斯克将他知道的都说了，是不是会更好一些？”

    “这样看威胁的程度了，现在这个家伙可是比那些隐藏的黑帮更加恐怖的存在，我认为，他的计划是掌握整个纽约的犯罪组织，利用他在fbi内的资源，这种行为多有么的疯狂？”

    “这倒也是！”

    “所以，他的威胁最大，而其它黑帮我们完全可以自己处理掉，毕竟罪恶是无法终结的，我们只能尽力。”乔伊最后说的话让其他两人沉默了下去。

    马特・默多克在听证会当天去做了现场观众，萨曼莎・雷耶斯面对大陪审团拿出了靶眼的证词录音，随后说道“这个人曾经是fbi的特比探员，他也押送威尔逊・菲斯克fbi之一，虽然他的精神有问题，但是这样一个人与乔伊・富兰克林警官毫无接触的人，为什么突然来刺杀他呢？”

    “确实，这个人口供不能作为证据，但是请陪审团的各位充分考虑其中的联系，这中间不是没有原因的。另外，朱莉・巴恩斯小姐的身边儿，突然出现五名fbi探员，并且在警方抵达的时候，他们当街拔枪，并且没有表露身份。”

    “虽然死无对证，但是其中的关联同样十分的清晰，我们没有直接证据，但是有疑问就需要调查，这不仅仅关系到一场阴谋，同样关系到了纽约的安全，以及现在地狱厨房的改变。”

    法官随后宣布，大陪审团进行内部讨论，除了陪审团的成员，其他人全部立刻法庭，这里留给他们进行最后的讨论和投票。

    马特・默多克就在门口等着，侧耳倾听里面的声音，但是听到的东西让他震惊。

    里面有一个男人，正在挨个点着陪审团成员的名字，随后报出他们的家庭住址，“这不是想的，是威尔逊・菲斯克威胁我这么做，我没有办法。”这个男人的声音无比的沮丧。

    。


