    奥巴代・斯坦的行动十分的迅速，在几天之内，他不断的联络董事们，一对一的进行私下交流，言辞之中对托尼・斯塔克的行为非常的不满。

    董事们同样如此，虽然托尼・斯塔克是个天才，但是他现在挡住了多有董事的财路，军火市场一直都是他们的领域，他们在里面赚的盆满钵满，现在竟然让他们退出？

    虽然斯塔克工业并不是仅仅是一个武器部门赚钱，但是谁会嫌钱多呢？有更多的赚钱手段更好，多多益善，他们不会认为自己的钱多，只会认为自己的钱少，至于武器的作用？管别人死活干嘛？

    奥巴代・斯坦十分满意，虽然在他的意料之中，但是董事会的成员对于托尼・斯塔克的行为都很不满意，于是董事会成功的将托尼・斯塔克踢出局了。

    不管斯塔克工业是怎么建立的，但是股份的多少才是决定性的因素，也不管托尼・斯塔克是多么的天才，但是在资本的眼中，没有武器部门你就没有了价值。

    奥巴代・斯坦终于决定去见见托尼・斯塔克了，他买了一份披萨来到托尼・斯塔克别墅，这里被成为‘自由之城’，这是托尼・斯塔克自己起的名字。

    “贾维斯！”

    “你好斯坦先生！”贾维斯直接开门，让奥巴代・斯坦进去了，对于他贾维斯并不设防，奥巴代・斯坦脸上带着笑容，对于这点他非常的高兴，托尼・斯塔克信任他，而他也将会死在这份信任之下。

    “斯坦先生！”佩珀・波兹在客厅之中，拿着一个平板正在查看新闻，最近几天的情况对托尼・斯塔克十分的不利，自己的这位老板太过任性了。

    “佩珀，托尼呢？”奥巴代・斯坦将披萨放在茶几上，随后打开，“还热乎呢，赶紧吃。”说完拿了一块儿，他其实知道托尼・斯塔克肯定在自己的工作室中，但是那里没有人可以随便的进去，即便是他也不行。

    “托尼这几天一直在工作，我也不知道他忙碌什么，我这就叫他上来！”佩珀・波兹在茶几上的一部电话上点了点，“托尼，斯坦先生来了，还有披萨。”

    时间不长，托尼・斯塔克跑了上来，“嘿，奥比！”他好像很饿的样子，拿出一块儿披萨直接往嘴巴里面塞。

    “托尼，事情有些糟糕，董事会要踢你出局。”奥巴代・斯坦随意的说着。

    “踢我出局？那么他们还能干什么？”托尼・斯塔克对此毫不在意。

    “托尼，你要知道我也很为难，你突然说要关闭武器部门，整个集团没有丝毫的准备，现在股票价格就像是跳水一样，你知道跌了多少吗？”

    “一半儿？”

    “一半儿还多，所有人的身家直接缩水了一半儿，他们当然不会高兴了，而我夹在中间也是左右为难。”

    “奥比，没有武器部门我们一样可以的，电磁弧反应堆就是我们的王牌。”

    “我知道，那个大家伙，但是也就是用来研究摆个样子，它根本不实用。”

    “看看这个！”托尼・斯塔克用嘴巴咬住披萨，双手将自己的t恤向上掀起，露出了胸口的小型电磁弧反应堆，“叮叮”还敲了两下。

    奥巴代・斯坦先是一愣，随后急忙靠近托尼・斯塔克，然后看看，随后将他们t恤放了下来，“这可是最大的秘密，绝对不要告诉别人，其它的事情我来办，交给我就好了。”

    “没有问题，还是老规矩，我来研发，其它的事情交给你，有了这个我们不需要武器部门了。”托尼・斯塔克拿起整个披萨就要回去工作。

    “等等，再给我来一块儿。”

    奥巴代・斯坦心中大喜，他本来还在想着干掉托尼・斯塔克之后，斯塔克工业必然陷入困境，但是现在不需要担心了，有了这种新型能源，斯塔克工业将会更进一步，当然武器生产也不会落下太多，毕竟他们有底子。

    吃掉手中的披萨，他开心的站了起来，“佩珀，我走了，最近别让托尼出去，我去搞定其他人，等平息了之后，我们再说新能源的问题。”

    “明白了，斯坦先生。”佩珀・波兹也没有怀疑什么，毕竟过去都是如此，托尼・斯塔克造成的问题都由奥巴代・斯坦负责善后。

    ……

    “斯坦，我需要杰里克导弹！”奥巴代・斯坦刚刚离开托尼・斯塔克的别墅，在车子里面就接到了一个电话，十诫帮依然要导弹。

    “现在风声很紧你不知道吗？”奥巴代・斯坦不满的说道，这帮家伙做什么他没有兴趣，以前对方是用钱来买，随后双方合作一次，结果事情办砸了。

    “我不管这些，我要需要导弹，大威力的导弹。”

    “不可能！”

    “那么我就把我们之间的事情告诉托尼・斯塔克，我相信他还记得我这张脸的。”

    “呵呵……别这么激动，导弹的事情好说，不过你就这么空手和我要吗？”

    “……我可以找到托尼・斯塔克的那套铠甲，虽然我没有见过它的威力，但是托尼・斯塔克做出来的东西应该不错。”

    “什么铠甲？”

    “托尼・斯塔克没有给我们制造导弹，而是做出了一套铠甲，山谷爆炸的时候他都没有受伤，我相信你会感兴趣的。”

    “也好，我可以看看，到时会我亲自过去，但是如果我不满意，你们必须付钱。”

    “可以！”

    “嘟嘟嘟……”双方挂断了电话，奥巴代・斯坦摸出一根雪茄，点燃之后抽着，“铠甲？什么铠甲？”

    因为乔伊的介入，托尼・斯塔克的马克1号并没有发挥出威力，但是十诫帮的首领不想给钱，依然将铠甲的事情提出来了，事情的改变也让乔伊有些头疼。

    乔伊一直在关注古米尔小镇，等着十诫帮出动占据这里，以及杰里克导弹，但是现在没有什么动静，“难道是我杀的太狠了？十诫帮准备偃旗息鼓吗？”乔伊有些怀疑，这样直接浪费了一次入手大威力导弹的机会，这让乔伊不太满意。


