    飞机将机尾对准了浩克，而浩克确实被吸引住了，这么大的家伙天然让他感觉到了威胁，高高的跃起想要跳上去砸烂它。

    不过飞机的六个喷气式引擎突然旋转对准了后方，“轰”的一声发动，强大的气流瞬间喷涌，跳跃起来的浩克无处着力，顺江被吹飞了，飞出好远好远……

    “快撤！”尼克・弗瑞催促了起来。

    军方终于不需要担心浩克追击了，他们匆忙的撤离，大量的装备被丢弃，已经完全顾不上了，士兵的心理防线完全崩溃，他们只想着离开。

    骄傲的米国大兵备受打击，他们可以勇敢的战斗，可以不惧牺牲，但是前提是可以战胜对手，可是那个怪物根本就无法战胜，坦克的炮塔都可以拉扯下来，还有什么是他不能破坏的？

    自己手中的武器只能激怒对方，而无法伤害对方丝毫，他们怎么战斗？这是没有结果的战斗，他们看不到希望，必须离开这里。

    ……

    乔伊还不知道布鲁斯・班纳的遭遇，他现在需要应对威尔逊・菲斯克，靶眼的出现让他明白，威尔逊・菲斯克已经离开了监狱，但是他并没有回到这栋公寓。

    这栋公寓的所有权以前不是威尔逊・菲斯克的，但是现在就未必了，不过乔伊没有调查的手段，不过他记得威尔逊・菲斯克住的是顶层，那里应该有一条通道。

    公寓之中有通道，这点一般人是想不到的，不过是公寓最开始的设计，还是威尔逊・菲斯克后来改的不得而知。

    不过可以推断一下，对方和fbi谈条件，在一些方面必须合情合理，同时他也需要宣告自己的回归，那么这栋公寓就是最好的地方。

    这栋高级公寓十分的豪华，称为公寓酒店更加的合适，米国这样的公寓很多，有长期租住的，也有临时租住的。

    想要改建密道，那么首先需要打通数层，购买公寓之后以装修为借口更加的便利。不过自己居住在这里，那么威尔逊・菲斯克必然不敢弄出太大的动静，如此他就需要除掉自己。

    以此来推论，密道还没有开始修建，乔伊有了答案，不过还需要确定一下，最好可以进入顶层看看，那里现在没有人居住的。

    那么问题来了，公寓的左右门都是电子锁，自己没有这方面的技能啊，怎么查探里面的情况呢？

    有些头疼向着这个问题的时候，身边儿传来了声音，“乔伊，你在想什么？”娜塔莎・罗曼诺夫看着心不在焉的乔伊问道。

    乔伊抬头看看她，突然笑了起来，“娜塔莎，今天晚上一起吃饭怎么样？”

    “嗯？”黑寡妇疑惑的看着乔伊，“你对我可是一直没有兴趣的，今天怎么突然响起邀请我吃饭？”随后诡异的一笑，“是不是有什么需要？”

    “对，我有需要！”乔伊没有窘迫的样子，坦然的说自己有需要。

    “不是吧？”黑寡妇诧异的看着乔伊，竟然这么坦然的就承认了？

    “怎么了？”看着惊讶的黑寡妇，乔伊恶趣味的装作一副无知的模样，一脸的好奇的问道。

    “你不是最爱斯凯吗？而且作为一个富二代，有大把的女人愿意解决你的需要，怎么突然之间找上我了？”

    “啧啧，作为搭档你竟然一直惦记着睡我，真是让我想不到！”乔伊一副原来你竟然这样表情。

    “你什么意思？”黑寡妇咬牙切齿的问道。

    “我需要你帮我打开一扇门，那是电子锁，对于这方面我没有丝毫的办法，在不被发现的情况开启，所以我需要你的帮助，没有想到你竟然这么污秽，还不是早有打算？”

    “你去死吧……”

    娜塔莎・罗曼诺夫知道自己的被耍了，即便她很了解男人，也正是这个原因她被乔伊耍了一次，不过晚上依然和乔伊一次吃了一顿晚餐，而且晚餐的价格很高。

    “哼，必须吃好的，不然难消我心头只恨！”一顿法国大餐，娜塔莎・罗曼诺夫也真是能吃，一顿饭吃了几万美元。

    为了吃这一段，娜塔莎・罗曼诺夫甚至换了一身晚礼服，进入餐厅的瞬间吸引了无数男人的目光，挽着乔伊的左臂，微笑着面对如狼似虎的视线。

    “看到我的魅力了吗？”有些炫耀的问着乔伊。

    “我不喜欢你的鼻子！”

    “我的鼻子怎么了？”

    “不喜欢！”

    本来可以是一顿浪漫的晚餐，但是两人之间却是燃烧着战火，并且激发了两人的食欲，各种高级材料肆无忌惮的点了，随后狠狠的咀嚼吞咽。

    “这是我家，我们需要去顶层，不过提前熟悉一下门锁，你看看好开吗？”乔伊为了稳妥，先带着黑寡妇回家，让她研究一下自己家的门锁。

    “哦，很容易！”说着，从自己的手袋之中拿出一个小巧的装置，扣在门锁的密码按键上，开启之后开始破解密码。

    “叮……”乔伊看着上面显示的数字，确实是自己家门锁的密码。

    “还真是神奇的很！”

    “你为什么要去顶层？”

    “威尔逊・菲斯克我想你是知道的，前几天我被刺杀和他有关，而顶层是他的住所，被抓之后也没有放弃这里，我想进去看看。”

    “原来如此，你准备怎么处理？直接干掉他？”

    “现在情况不明，他派出的刺客是fbi的特别探员，这里面的问题很严重，弄不好他已经渗透了fbi。所以，简单的击杀他并不可取，最好是连根拔起，我绝对不允许地狱厨房恢复原来的样子。”

    “明白了，现在出发的，不过你这里是酒店式公寓，监控太多了，有电脑吗？”

    “有！”

    “我看看能不能入侵这里的监控系统，这样我们的行动就完美了。”

    “啧啧，特工就是不一样啊！”乔伊感叹了一声，如果斯凯在的话，那么他也不用找黑寡妇，这算是欠了人情了。不过想想自己的最终任务，也许可以拯救这个女人呢，所以就当提前索取报酬了。


