    乔伊其实当天晚上直接坐飞机走了，并没有等到第二天，而娜塔莎・罗曼诺夫第二天出现在警局的时候，乔伊已经和弗兰克・卡斯特汇合，整个行程由拉克丝全程保护。

    机场这种地方是监控最多，而拉克丝并不会夺取控制权，仅仅潜入查看，乔伊不怕有人知道他的行踪，他来的目的并不是托尼・斯塔克，而是候・伊森。

    所以托尼・斯塔克的事情和他联系不到一起去，而进入阿富汗之后，乔伊就会消失不见，别人问他就说是旅行，到时候拍一些照片即可，他也不会每天蹲在武装分子据点的外围。

    “你准备怎么做？”弗兰克・卡斯特开着皮卡，接到乔伊之后直接离开机场。

    “当然使用它了！”乔伊挥手之间出现一个无人机，从华夏批量购买的无人机。

    “你改装过了？”弗兰克・卡斯特自然不陌生，乔伊每天都要击落大量的无人机，这几个月击落的估计有三十万的数量了。

    “是的，根据视频监控可以看到，那里是一个山洞，我们两个想要悄无声息的进入根本不可能，所以只能由它进去了，不需要过多的监视，看到我想要看到的即可。”

    “我真是不明白，我们明明可以直接杀进去，你为什么这么麻烦呢？”弗兰克・卡斯特对此十分的不解。

    “这个我说了你也不明白，我需要事情回到正确的轨道上，而我们的目标也不是托尼・斯塔克，而是另外一个人。”乔伊的话莫名其妙，但是弗兰克・卡斯特不再询问，他信任乔伊。

    乔伊帮助他找到了仇人，并且帮助他报仇，同时让他可以部分实现自己‘有罪即杀’的理念，这就足够了。

    两人直接前往坐标地点，乔伊需要将无人机送入山洞之中，随后紧紧的潜伏起来即可，无人机被改装之后，电量提升了有些，同时加装了微型监控，改为手动操控。

    乔伊一共准备了四个，当然每一个都不能被发现，不然直接前功尽弃，只能强攻抢人了。

    夜晚，依然寒冷，大风呼呼的吹着，乔伊和弗兰克・卡斯特趴在山顶，拿出带着夜视仪看向下方的山谷。

    “他们真的没有检查过山顶？”乔伊十分惊讶这种情况，这些武装分子还真是放心的很。

    “没有，不然我们的监控根本无法保持到现在，他们对于自己周围的环境安全很有信心，完全没有巡逻过，不过如果不是你的话，我想别人也发现不了这里。”弗兰克・卡斯特说的事实。

    米国各种情报机构，加上军方在内，全部都没有发现这里，即便是神盾局出动菲尔・科尔森小队同样没有作为。

    菲尔・科尔森找不到弗兰克・卡斯特，随后尼克・弗瑞下令他们离开，继续自己的任务，由其它小队代替，只不过依然没有丝毫的效果。

    而在今天，尼克・弗瑞得到了娜塔莎・罗曼诺夫的消息，乔伊休假去了，他第一时间查看乔伊的出入境记录，知道乔伊也到了这里。

    这点是他想不通的问题，为什么乔伊会去那里？托尼・斯塔克的事情和乔伊没有关系，他为什么要去？这件事情让尼克・弗瑞更加的犹豫起来，因为上次黑寡妇发现乔伊提前进入过威尔逊・菲斯克的公寓，随后在警方行动的时候，在威尔逊・菲斯克的公寓中发现新开辟的密道。

    好像乔伊有提前预知的能力，而这次的事情算不算提前预知，如果乔伊真有预知的能力，那么是不是说他知道托尼・斯塔克被关在哪里呢？

    想想都有些恐怖，乔伊再次展示他的又一个能力，这让尼克・弗瑞毛骨悚然，他宁可相信这些都是巧合，但是这属于自欺欺人了。

    在尼克・弗瑞心中有一个衡量的标准，那就是惊奇队长的战斗力，地球上现在出现的问题人物，将他们的战斗力和惊奇队长衡量一下，只要不超过惊奇队长的战斗力，那么问题就不大。

    可是乔伊如果有预知能力的话，那么这件事情就不好把握了，他再次拿出惊奇队长改装的扣机，具有星际通信能力的扣机。

    只有如此，他才会安心一些，自己手中还有王牌的存在，只不过这个娘们也真是的，一走就快二十年了，也不说回来看看自己的朋友。

    再次珍重的收起来，这个可不能坏了，不然他可不会修理，现在的问题是乔伊・富兰克林。尼克・弗瑞已经尽力了，跟中方向侦查，从侧面寻找乔伊・富兰克林的秘密，可惜一无所获。

    “到底没有有外星人帮助你呢？如果不是外星人的帮助，那么为什么你会在短时间之内发生巨大的变化？”尼克・弗瑞看着乔伊的资料发呆。

    接着他又拿起斯凯的资料，这个女孩虽然加入神盾局，但是在神盾局与乔伊之间，她依然会选择乔伊，这点尼克・弗瑞无法改变。

    但是斯凯离开小队两个月的时间中，她的搏击和枪术都有提升，这点不需要过多的关注，但是她掌握了自己的能力，同时身体不再受到自身能力的侵蚀。

    根据体验报告，斯凯的骨骼有了较大改变，即便是原来的骨裂都没有了痕迹，这其中就说明了很多的问题。乔伊有手段进行治疗，或者说是改善人体，斯凯的力量也有提升，但是并不是很多，几乎是原来的两倍。

    这就很说明问题了，乔伊动用了什么手段呢？尼克・弗瑞对此十分的在意，如果可以和乔伊・富兰克林合作的话，那么神盾局的底蕴可以增加不少呢！

    自从乔伊进入神盾局的视野，尼克・弗瑞感觉自己的烦恼增多了，还是布鲁斯・班纳博士足够的省心，即便他的破坏力巨大，但是他本人可以规避，这就十分的理智了。

    可是乔伊・富兰克林不同，他就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，而他本人我行我素，可神盾局没有丝毫约束他的能力。

    。


