    而面前这个年轻人，将价值上亿美元的配方随手扔，这绝对是一个疯子，一个研究狂人，只要你可以满足他的研究，那么他就什么都不在乎，但是如果你欺骗了他，那么他会疯狂报复你。

    如果他真是一个天才，那么他绝对有能力报复你，如果他真的掌握了多种学科的知识，那么他的报复将会是你想象不到的，而且对方什么都敢做，因为他是疯子。

    乔伊跟着那个男秘书离开了，一家五星级酒店的高级套房，乔伊满意的住了进去。

    而维克托・冯・杜姆让人去验证配方，同时开始调查这个乔伊・富兰克林，但是他的时间并不多，因为宇宙风暴的抵达的时间正在逐渐的靠近。

    里德・理查兹在寻求宇航局资助数次之后，无功而返，他知道时间不多了，所以最后的选择就是找自己的老同学、老对头里德・理查兹，他和自己的朋友兼助手本・格雷姆站在杜姆公司大厦的正门，看着高三十英尺的雕像。

    “这个自恋的家伙，有谁给自己弄这么一个全金属的雕像吗？”本・格雷姆对于维克托・冯・杜姆没有丝毫的好感。

    但是老好人里德・理查兹对此并没有什么特别的感受，“这是他的自由，我们来这里仅仅是谈论我们的项目，这是将会是一个伟大的发现。”

    “好吧，不过宇航局的否决没准和他有关系呢！”

    “好了本，我们上去，时间已经不多了，我们必须抓紧时间去宇宙中，不然错过了这一次不知道要等到什么时候了。”里德・理查兹更加在意自己的研究，他认为这是人类的一次机会。

    维克托・冯・杜姆和乔伊的对话中，从来没有认为里德・理查兹会不来，所以两人之间根本没有根本没有讨论其他，所以大家都是聪明人。

    里德・理查兹并不笨，相反他是个绝对的天才，但是他是个善良的人，并且很有责任感，绝对是一个圣母的代表人物。

    维克托・冯・杜姆对他太过了解了，所以在谈判中占据绝对的主动，而且对于里德・理查兹的研究项目他很有信心，同时乔伊的出现给了他更多的信心。

    他没有找到乔伊・富兰克林的任何资料，但是那个配方是真的，价值上亿的配方随手送人，单单这一笔他赚了最少上亿美元，而他提供的不过是一个空间站的登陆位置罢了。

    作为商人他是稳赚不赔的，同时对于乔伊的说法他也是有些不太肯定，空间站的电子设备太多了，宇宙风暴作为纯粹的能量，是否会让设备过载呢？

    能量不经过转化，是否可以让电力设备过载这点他无法印证，因为宇宙风暴的研究太少了，条件苛刻、价格高昂，如果不死里德・理查兹提出的论据，他不会进行这样的实验。

    这个实验对他的风险同样很大，成功了，公司的市值就会突飞猛进，不断的飙升，一旦失败那么后果难以预料，尤其是空间站绝对不可以出现问题。

    所以，这才是他让乔伊登上空间站的原因，即便是疯子也不会随便拿自己的小命开玩笑，对方确实应该有真材实料的，不过还需要进一步的测试。

    公司的宇宙飞船可以让他去看看，即便不是重新建造一艘，但是足够考核他的学识了，这点很快就可以开始。

    苏珊・斯通作为杜姆公司的基因研究部的主管，也是里德・理查兹曾经的女友，在他们达成共识之后，出现在办公室中，这让里德・理查兹瞬间不是那么淡定了。

    随后他付出了百分之七十五的收益，以及成果应用等后续的衍生利益，可以说一旦成功，维克托・冯・杜姆将会得到无与伦比的好处。

    杜姆公司现在不过是市值几十亿美元的小公司，是的，在乔伊眼里这就是一个小公司，但是这个项目成功之后，他就是基因领域的巨无霸，市值可以直接飙升过百亿。

    而随着技术的成熟和成果的延伸，上千亿不过是一个小目标罢了，乔伊其实对此也是比较有想法的，这次空间站之旅不会那么简单的。

    ……

    “富兰克林先生，这就是我们此次乘坐的飞船，我想它应该难不倒你的！”维克托・冯・杜姆终于开始对乔伊进行最后的试探，乔伊对此微微一笑，随后走到一旁，一台电脑连接着飞船。

    乔伊轻松的利用电脑给给飞船做了一个检测，当然只是一个开始，随后乔伊针对各个主要部分全部拆开外壳进行检查，同时口中不停的说着各个部分的功能、机械原理、动力输送、能量损耗等。

    整个飞船的检查持续了数个小时，“还不错，但是功率损耗有些多了，比较浪费燃料，不过我想我现在修改你们也不会同意吧？”

    “咳咳……当然，这次飞行十分重要，所以修改的事情为什么我们不放在以后呢？”维克托・冯・杜姆自然不敢让乔伊现在修改，他也要跟着去的，修改之后可是没有时间试飞的。

    “嗯，不过我也算是放心了，最少它是安全的。”乔伊满意的最后说道。

    “您确实是一位天才。”维克托・冯・杜姆不得不承认，这个年轻人是个天才，一艘宇宙飞船，仅仅数个小时就做了一次检查，而且每一个地方都可以说出原理和建议，这个非常的了不起了。

    系统提供的知识直接传输大脑，同时乔伊的脑域开发足够他记住和应用的，要说创新未必可有，但是仅仅照本宣科没有丝毫的问题。

    时间确定，最后则是体验和简单的测试，进入宇宙飞船在地面发射，随后冲破大气层，这需要乘坐者有一个强健的体魄，即便有抗压服也需要自身的身体足够的强壮。

    同时还要抗眩晕测试，在飞船中呕吐可是一种灾难，而起飞的时间进入倒计时，同时乔伊也需要和未来的神奇四侠见面了。


