    “哦？你想要去哪个分局呢？”罗尔・富兰克林问道。

    “第15分局！”乔伊说出来的分局罗尔・富兰克林并不清楚，他看向了阿尔弗雷德，而阿尔弗雷德也不知道，乔伊自己补充了一下，“就在地狱厨房那里。”

    “什么？”罗尔・富兰克林和阿尔弗雷德同时惊呼一声，“不行，你不可以去那里！”作为父亲，罗尔・富兰克林根本不希望自己的儿子去那么危险的地方。

    警察就不会被干掉吗？那里的每年死亡的警员不少，总是会上新闻的，但是关注的人并不多，那里是贫民区，有社会影响力的人不过是呼吁一下，然后就算了。

    “请您听我说完好吗？”乔伊稳稳的坐着，对于父亲的激动他早有预料，同时他也清楚在地狱厨房入职比较的危险。现在乔伊正在期盼着系统的重新启动，但是现在还不算是正式入职，也许要等到毕业、也许要等到实习期结束，所以乔伊的内心十分的焦急。

    第一，是否成为正式警员才会启动系统他不知道，所以不如尽快的立功，父亲为了自己也必然发力，这样才会尽快的跳过实习期。

    第二，即便毕业典礼之后系统启动，也不妨碍他谋求升职的想法，小警员可以做到的事情太少了。

    第三，如果系统给力，那么在地狱厨房不是更加适合发挥吗？

    最后，所谓的系统不都是需要什么什么点吗？成为警察必然需要破案吧？小说里面不都是这么写的吗？到时候多破几件案子，抓捕大量的罪犯，肯定可以兑换到力量的。

    如果系统真的是坏的不启动怎么办？那么最快的速度成为警长，依然可以做到很多的事情，不过对于未来的无限宝石，他就无能为力了，只能等着别人拯救自己。

    这就是乔伊总结出来的想法，所以地狱厨房是一个不错的地方，另外还会有一位夜魔侠存在呢？他的存在也可以保证自己的一些安全，这是乔伊深思熟虑的选择，但是不能全部讲出来，只能从另外一个方面入手。

    “好吧，你说！”罗尔・富兰克林让自己尽量的平静下去，乔伊已经改变了，那么就看看他到底是怎么想的！

    “我必须说地狱厨房是一个好地方，属于曼哈顿，但是现在还没有被开发出来，这样的地方很多人都十分的垂涎。”乔伊的话罗尔・富兰克林是认同的，但是接下来呢？

    “而富兰克林集团发展到了一个瓶颈，现在需要更大的项目进行突破，同时发展多元化的产业，而不是单单只有房地产项目。”乔伊的话让罗尔・富兰克林的双眼一亮，自己的儿子竟然可以看到这么多，这说明他并不是没有关注集团的问题。

    罗尔・富兰克林可以将一家小房地产公司发展成为集团，已经十分的不容易了，但是想让集团继续往上走，他有些力不从心了，所以他更加愿意用集团为代价，培养自己的儿子。

    而现在自己的儿子当面说出了集团的问题所在，他是十分欣慰的，同时对于接下来乔伊会说什么更加有兴趣了。

    “那么地狱厨房就是一个机会，当然那里的问题同样是一个大麻烦，不然也不会等到富兰克林来开发了。”乔伊整理好自己的思路，继续说了下去，“您应该知道，我投资一家新的律师事务所吧？”

    “是的，为此你还卖掉了一块手表，本来我是想替你买回来的，可惜你寻找的买家并不缺钱。”罗尔・富兰克林的话让乔伊有些感动。

    “您费心了，其实不需要的，手表的价值是有限的，但是我的投资拥有无限的可能，所以它发挥了它的价值。”

    “你就这么看好那家律师事务所吗？”

    “是的，我看重的是两位律师的品德，他们将会帮助那些贫困的人们寻求公平，这是我所需要的。”

    “哦？”

    “地狱厨房想要开发，必然需要一次巨大的波动，那里的黑帮将会惨遭重创，而这个时候就是富兰克林集团进入的时间，那个时候是黑帮势力最为虚弱的时候，而我希望可以那个时候成为警长。”

    “你想要利用警察对付黑帮？你怎么肯定黑帮会遭遇重创？”罗尔・富兰克林疑惑起来，他不明白自己的儿子为什么会认为黑帮会遭遇重创。单单一个警察分局是不行的，不然也不会出现地狱厨房这个地方，那么是联邦警察吗？“或者说你有什么消息吗？”

    “有点儿消息，我一直借住在马特的家里，就在地狱厨房，有些风声说有人要开发那里。”乔伊不能直接说出金并来，这个家伙现在在哪乔伊都不知道，所以只能用传闻来掩盖。

    “嗯，确实有这么一个消息，而且我知道谁！”罗尔・富兰克林的话给了乔伊一个惊喜。

    “您知道？快和我说说，我需要更多的情报进行分析。”乔伊想到了，自己的父亲可是地产集团的董事长，对于这样的消息应该不少的。

    “威尔逊・菲斯克，一个充满野心的家伙，他曾经来找我合作过，但是因为你突然去当警察了，所以我不想和这种背景不干净的人合作。”罗尔・富兰克林的话让乔伊莫名的惊喜和感动。

    同时还有些庆幸，威尔逊・菲斯克其实有点儿像是神经病人，他曾经亲手杀死了自己的父亲，当然原因是他的父亲暴打他的母亲。

    不过在他的心中遗留下了一种阴暗的东西，一旦发怒极为的暴躁，同时野心勃勃、不折手段。自己的父亲不与他合作是对的，但是没有想到竟然是因为自己，仅仅因为自己要去当警察而已。

    如此简单的理由，让乔伊感受到了与上辈子家人同样的温暖，即便自己的病无法医治，但是家人都不曾放弃希望。

    阿尔弗雷德在一旁开口说道：“这件事情不知道怎么被董事会的股东们知道了，对于董事长的做法十分的不满。”

    “阿尔弗雷德……”罗尔・富兰克林的语气略重，但是乔伊感激的看了一眼阿尔弗雷德。


