    尼克・弗瑞离开了，不过娜塔莎・罗曼诺夫留了下来，神盾局依然在监视乔伊，而且是明目张胆的监视。

    “科尔森，你那边儿的行动可以结束了，剩下的事情交给娜塔莎来处理！”尼克・弗瑞回到总部，对菲尔・科尔森下达了命令。

    “局长，我们就这么结束吗？”菲尔・科尔森十分的诧异。

    “不然呢？将他抓起来吗？”尼克・弗瑞靠在自己的椅子上反问道，随后自己回答了起来，“这个人先不说我们是否可以抓住，单单他现在的个人声望，以及被后的集团都不是那么简单的。而现在我得到了他的一个保证，另外还有一位出色的特工就近监视。”

    “那么他的强化方法呢？”

    “他说没有使用过超级血清！”尼克・弗瑞如此回答。

    “您相信了？”菲尔・科尔森诧异的问道。

    “没有，不过记得十几年前我说过的话吗？”

    “十几年前？”菲尔看・科尔森回忆了一下，“我刚来神盾局的时候。”

    “没错，当时你才刚来，我经历了一件匪夷所思的事情，最后我说过，那些人会自己出现的。”尼克・弗瑞又一次陷入了回忆之中，因为那次的时间对他来说太过深刻了。

    “是惊奇队长吗？”

    “没错，复仇者计划那个时候我就开始着手了，但是向卡罗尔那样的家伙再也没有出现过，而现在我们最少有了美国队长不是吗？另外这位乔伊・富兰克林，不管他是如何强大起来的，他答应必要的时候帮忙，这就已经是两个人了。”尼克・弗瑞说道这里，看着菲尔・科尔森严肃的说道：“记住，现在局里并不安全！”

    菲尔・科尔森恍然，弗瑞局长更加在意的其实是局里面的内部问题，即便他们抓捕了乔伊・富兰克林，审讯中得到了什么东西，那么局里可以保证安全吗？

    斯凯的事情很是说明问题，约翰・加特勒这个千里眼未必就是个例，或者他干脆就是被推出来的替死鬼，当初斯凯出生的时候，约翰・加特勒可没有八级的权限呢。

    “明白了局长！”菲尔・科尔森点了点头。

    乔伊并不知道，他可以和神盾局暂时和平的原因有那么多，并不是单单他的威慑力，不过这确实给他争取到了时间。

    “好了，科尔森，将乔伊・富兰克林的档案归档，只有我可以调阅，另外你继续组建你的团队，之后开始调查斯凯的身世。我要你通过这个方面突破，争取找到神盾局的内部问题，明白了吗？”

    “是！”

    ……

    一对年老的夫妇乘坐一架国际航班，从英国伦敦直接抵达了纽约，两人显得那么的不起眼儿，而且他们的年纪很是让人担心。

    不过两人自己好像并没有这种觉悟，一副来纽约旅行的架势，随后入住了一家五星级酒店，登记的时候是史密斯夫妇。

    “佩吉，我们不会被发现吧？”丈夫问妻子。

    “放心吧，即便我已经老了，但是有些事情太熟悉了，想忘记都不行的。”妻子如此说道。

    “好，今天休息，明天我们就去见见那个年轻人，希望他不会带来什么改变才好！”丈夫如此的说道。

    “是啊，如果没有你，我不知道会怎么样？”妻子同样担忧。

    “好了，你的身体不好，先休息一下，然后我们去吃晚餐！”

    “嗯！”妻子即便身体并不好，但是依然连续往返于大西洋的两岸，因为事情太过重要了。

    第二天一早，妻子看上去精神了不少，于是两人吃了早餐，叫了一辆出租车，来到了地狱厨房。

    这里不再是一个恐怖的地方，相反的，人们看上去都很有朝气，到处都在开工建设。

    “这里的变化很大啊！”妻子说道。

    出租车司机好像发现了一个不错的话题，“是的夫人，这里过去可是地狱厨房，晚上很少有人愿意来到这里的，不过现在不同了，我敢说这里的治安也许是全米国最好的地方了。”

    “哦？为什么呢？”丈夫好奇的问道。

    “当然是因为富兰克林集团了，他们真的说到做到，每一个家庭最少雇佣一名员工，这里的人几乎都在为他们工作了！”出租车司机是个很喜欢说话的人，“地狱厨房整个几十万人，按照每户计算，最少十万员工吧？啧啧……真是厉害啊！”

    老夫妻对视了一眼，眼中没有惊艳反而是浓浓的忧虑，这件事情不曾发生过。丈夫拍了拍妻子的手背，略作安慰，但是他的心中何尝不是浓浓的忧虑呢？这不只是关系到了他们夫妻的幸福，同时关系到了无数人的生命，这是容不得半点儿错误的。

    当他们来到第15分局的时候，乔伊正在和娜塔莎・罗曼诺夫眼对眼的站在分局停车场中，“怎么了乔伊？不认识我了吗？”娜塔莎・罗曼诺夫依然是原来的样子，真不愧是职业特工，如此的若无其事。

    “你们真的准备就这么明目张胆的监视我了？”乔伊眯着眼睛问道。

    “不是监视，是观察！”娜塔莎・罗曼诺夫的话，让乔伊想起了未来的钢铁侠，好像也被她观察过，不过最后的报告不是那么理想，但是乔伊无所谓的，他根本没有加入神盾局和复仇者的想法，只不过为了方便他摧毁无限宝石，他不介意在‘必要的时候’帮忙而已。

    两人上车出发，不过一对老夫妻就在不远处看着他们，“现在我们怎么做？”妻子问丈夫。

    “看来，我们需要等待他下班了，不如让我们在游览一下纽约吧！”丈夫突然说道。

    妻子愣了一下，随后笑着说道：“好啊！”

    直到下午，妻子实在是疲倦了，他们这才返回酒店，而丈夫让妻子先睡一觉。等到妻子睡熟之后，丈夫这才出卧室，背上一个奇怪的大背包离开了房间。

    妻子睡的很沉，不过眼角有着泪光，不知道梦到了些什么呢？


