    “有什么好纠结的吗？”乔伊问道。

    “你的话也许是对的，不过现在我们是盟友不是吗？即便你查出来之后呢？”艾利克斯・霍普问道。

    “我说中尉，你是不是想的太多了一点儿！”乔伊表现的有些不耐烦的样子，不过依然解释了起来，“盟友？这是那些乖孩子才会相信的东西，我以为你不会这么想呢？”

    “这么想有什么问题吗？”艾利克斯・霍普一副不解的样子。

    “呵呵，好吧，我就和你多说一点儿，免得让海军将你变成乖宝宝了！”乔伊笑了起来，“知道f35吗？”

    “下一代战机？”

    “不错，f35是多国联合开发研制的，但事实是由我们米国负责主要研制，而我们需要吗？”

    “这个……”

    “到目前为止我们不需要，我们的f22完全具备优势，所以研制的时间由我们控制，集合多国的资金和技术，但是现在依然没有成功，那就是因为我们不需要。”随后乔伊一指港口的那些各舰，“但是他们需要，不过主动权在我们手里，所以我们不需要那么就一直研发下去，直到我们需要的时候。”

    乔伊拍了拍了艾利克斯・霍普的肩膀，“这次演习的主力是我们，或者说每次演习的主力都是我们，他们只需要服从即可，所谓的盟友是因为我们强大，懂了吗？”

    “好吧，那么为什么选择我呢？我想还有不少忠诚的海军，比如我哥哥！”

    “目标在你的驱逐舰上，另外其他人太过乖巧了，你和你的女朋友因为一个鸡肉卷而相识。那天是你的生日，你的女友出现在你的面前，想要吃一个鸡肉卷，不过酒吧的酒保并不给美女面子，于是你去酒吧对面的超市，从屋顶进入，不得不说你的样子真的很衰！”

    “你们了解的可是真清楚！”

    “那是当然，你以为我随便的就找上了你吗？整个舰队上万官兵，但是他们大部分都被纪律所约束，当然主要是他们之中，大部分职务不够。你是舰上的战术官，弹药补给由你负责，这样在出港之前，你完全有能力带我上去，同时观察你们的舰长，看看他在指挥的过程中是否有什么不妥的地方，明白吗？”

    “明白了！明天舰队出港，最后一批弹药补给会在今天晚上上舰，到时候我会给你找一套军服的！”艾利克斯・霍普相信了，当然也有可能他是想要稳住乔伊，不过乔伊只能相信他了。

    没有比他更加合适的目标，乔伊点了点头，说道“很好，虽然军人讲究纪律，但是同样要随机应变。岛国为什么研究那些海啸预警浮标？他们知道正面无法战胜强大的米国，所以专门研究这些在岛屿附近部署的浮标，就是为了再一次偷袭，当然这是在必要的时候，所以作为一名指挥官，你要时刻警惕。”

    ……

    两人预定了时间，乔伊转身离开，而艾利克斯・霍普则是陷入了沉思，他也不知道这么做对不对。

    其实他已经被说服了，毕竟乔伊说出来的东西很靠谱，尤其是调查的理由。岛国研究岛屿附近部署的海啸预警浮标，在太平洋舰队驻地周围的岛屿附近太多了，这样一来确实可以在没有卫星和雷达的情况下，了解舰队的动向。

    这点他现在也是想明白了，不过想清楚之后也是有些惊讶，没有想到岛国身为米国的盟友，竟然如此研究米国的海军，这就有点儿恐怖了。

    他自己可是从来没有这么思考过的，这让他很是心惊，而这个自称来自神盾局的家伙知道如此隐秘的事情，想来这个机构真的很强大吧？看看他的证件，竟然可以变成不同机构的证件，这么先进的东西他是第一次见到，挺酷的。

    “艾利克斯，那个人是谁？”女友萨曼莎・谢恩看到男朋友走了回来，直接问道。

    “没什么事！”

    “好吧，不过你一定要记住，这次你要和我父亲好好的说，只有他同意了我才可以嫁给你。”

    “我明白的，我一定做到最好！”

    ……

    夜晚，艾利克斯・霍普与女友告别之后，找了一套军服，随后与乔伊在约定的地点会面。

    “尽量保持低调，不要说话，只要搬东西就好了！”艾利克斯・霍普心中有些紧张，嘴巴上不停的叮嘱乔伊。

    “放松伙计，这样的事情我做了不知道多少次了！”乔伊换号衣服，看着对方说道。

    “好吧，你确实比我有经验！”

    “是不是心中很是激动、紧张呢？”

    “对！”

    “放松点儿，我就是一名海军士兵，你只要记住这点就对了！哦，军装上这个名字现在就是我，记得不要忘记了。”

    “明白！”

    艾利克斯・霍普带着乔伊直接去基地后勤领取最后一批弹药补给，有艾利克斯・霍普的掩护，乔伊顺利登上了驱逐舰。

    “这是我的房间，你躲在这里千万不要出来，这里一般是不会有人来的，明天起航之前我也不会回来。”

    “我明白的，注意观察你们的舰长，知道吗？”

    “放心！”艾利克斯・霍普给乔伊竖起一根大拇指，表示没有问题，同时也是给自己打气，随后关闭了舱门。

    乔伊松了一口气，他现在算是登上了军舰，现在还要看艾利克斯・霍普是否会向上汇报情况了，一旦汇报自己肯定被瓮中捉鳖，但是乔伊没有离开这里的打算。

    军舰上的结构乔伊并不是那么了解，虽然他在漫威宇宙查看了一些网上的资料，但是资料上不会有详细的结构图，他走出去很容易被发现。

    毕竟整艘军舰上的士兵相处的时间应该不短，他们彼此之间差不多都是认识的，而自己一个陌生的面孔走出去，根本无法掩饰自己。尤其是这身军服上的名字，乔伊自己都不知道他是谁，一旦被发现就更加的倒霉了。

    不管怎么说，现在最少得到了3000点正义值，也算是有了些收获，自己编造的理由其实挺不错的，如果是一个遵守纪律的士兵，那么他是没有机会上来的。


