    乔伊需要加快脚步，他忙完了文字处理，直接去找马特・默多克，“马特，我现在需要你出去溜达溜达，给我收集俄罗斯帮的信息，尤其是他们的大本营在哪里。”

    “怎么了？”马特・默多克疑惑的问道。

    “我已经连续多次破坏了他们的交易，这些家伙未必不想报复我，所以我们需要未雨绸缪，对他们做出一些防范，甚至是主动出击！”乔伊编造了一个理由，但是他自己都想不到，这个理由竟然成为了真的。

    马特・默多克点了点头，确实如此，乔伊不像自己那样蒙面行动，他作为一名警察，自身的信息很容易被黑帮知道的，尤其是分局内部像是一个漏勺一样。

    “我明白了，这几天我会多出去走走的，正好你有几天的假期，放心我会盯紧他们的。”

    “多谢了！”乔伊高兴的离开了。

    ……

    斯凯的生活有了规律，每天上午学习计算机，下午去健身，经过三个月的学习很锻炼，她的身体素质提高了很多。

    乔伊本来很忙，不过现在有几天的时间，他决定教导一下斯凯了，“这几天我休息，正好教你一套擒拿术，学好之后再教你搏杀之术。”

    “好用吗？”斯凯疑惑的看着乔伊，“不会是你警校学的那些吧？”斯凯好像看不上警校教导的搏击。

    “当然不是了，我教你的才是真正的战斗技能，如果练习的好，你就具备自保的能力，如果身体上的力量和速度再有进步的话，一般三五个壮汉是不再话下的。”

    斯凯用疑惑的眼神看了一眼乔伊，不过最后还是点头说道：“好吧，我就和你练练，看看你是不是比健身房的那些教练强。”

    乔伊鄙视的看了一眼斯凯，随后问道：“那些教练是不是在你的面前秀肌肉了？”

    “没……没有，不过……很明显不是吗？他们比你强壮多了！”斯凯脸一红。

    “原来你是这样的女人！”乔伊一副嫌弃的表情。

    “喂，女人都这样的好吧？”斯凯辩解着，但是那么的无力。

    “看来我对你的关心不够啊，这样吧，今天我和你一去健身房看看，到底是什么样的教练我女朋友的面前秀自己的肌肉。”

    “我可不是你的女朋友！”斯凯反驳着，她乔伊已经‘同居’了三个月，虽然是两个房间，但也算是朝夕相对了。

    “哼哼……你是逃不出我的魔掌的。”乔伊笑的很邪恶。

    两人笑闹着，随后斯凯去上课，上午的计算机课程乔伊没有陪同，而是在家中整理资料，系统需要顶级的实验室，乔伊整理一下需要的设备。另外实验室要具备冶炼、锻造、加工的能力，冶炼需要熔炼一公斤到五公斤金属的能力，锻造需要一次成型的锻造设备，加工则是需要数控机床。

    不过这些设备系统都可以指点乔伊进行一些改进，让其性能进一步增强，尤其是五轴联动数控机床。乔伊不需要大型的，因为他需要的装备都很小，只要一个小型机床就可以加工各种零件儿。

    同时d金属打印机也可以制造出来，打印出金属物品这才是更加广泛的应用，尤其是对乔伊的需要的装备来说。

    “真是给力！”乔伊看着系统的讲解无比的兴奋，虽然自己是一个科技盲，但是有了这间实验室，他也可以自己制造各种高科技装备，这是难以想象的，“能给我设计一款智能系统吗？对了，你也是智能系统吧？”

    “是的，不过本系统属于断网智能系统。”

    “什么意思？”乔伊不明所以。

    “本系统确实属于智能系统，但是所有的资料、设备、作用都集中在主体设备中，也就是系统提供的储存空间之内，而无法与外界进行联网。”

    “哦，我可以给帮助你连接网络吗？”乔伊问道，他需要一款智能系统帮助。

    “不行，超时空战警有严格的规定，任何时候、任何地点都不可以给辅助系统连接网络，未来对于人工智能的限制十分严苛。这是为了防止智能系统叛乱，当然主要是为了防止智能系统下载过多的信息，从而影响智能系统的思维逻辑，最终造成思维逻辑混乱而做的防御措施。”

    “原来如此，这么说我没有智能系统可以辅助了？”

    “伪智能系统还是可以的。”

    “好吧！”

    ……

    下午，斯凯回家，两人吃了午餐，闲聊打屁，接着乔伊开上自己的法拉利带着斯凯来到了健身馆。

    刚刚进入，一个只穿了背心、裤头的健身教练就走了过来，“嗨，斯凯！”挺年轻的，一身的肌肉很是粗大，一笑起来一口大白牙，金发、碧眼，不过身材不高，比乔伊矮了半个头。

    乔伊一看，原来真有人追斯凯啊，一看这个家伙的眼神乔伊就明白了，不过乔伊给斯凯找的是一位女性教练，怎么换了？

    “叫你们经理来！”乔伊立刻就怒了。

    “呃……”前台接待有些傻眼，乔伊的一身衣服、手表，拎着的运动包，手上的车钥匙都表明了一个字‘钱’。“好的。”接待员急忙呼叫经理，经理匆忙而来。

    他认识乔伊，斯凯的会员卡是最高级的，乔伊当时来签下的合同。

    “富兰克林先生，欢迎再次光临！”经理一脸的笑意，这可是他们的大客户，最高级的会员每年会员费一万多美元呢。

    “我记得我给她找的是一位女性教练，怎么你们给换了？”乔伊一脸怒色的问道。

    “这个……斯凯小姐想要学习搏击，这是她同意的，所以我们才会更换，皮克斯教练可是我们的金牌教练。”经理陪着笑脸，他看出来，这位乔伊・富兰克林先生很不高兴，自己的女友身边儿出现一个男人。

    “她还没有成年，合同是我签订的，我选择女性教练是看中她的瑜伽水平，不经过我的同意你们就敢换？想要接我的律师信吗？另外，这个家伙在训练中是否有猥亵的行为，你们可以保证吗？”乔伊指着经理的鼻子问到。

    “这位先生，女性学习瑜伽确实不错，但是自由搏击可以增加她们的自我保护能力，而我则是最优秀的教练。”那个叫皮克斯的家伙走了过来，露出一口大白牙，自认为灿烂的笑容。

    乔伊不屑的看了他一眼，随后呲牙一笑，用自己的大白牙反击着，“哦？你会自由搏击？”


