    乔伊盯着一副几乎都是白色的画看着，斯凯感觉很无趣，她转身去看别的了，说实话她有些后悔，根本就不明所以，这些画她是完全无法理解的。

    乔伊也不懂，尤其是油画，其中的什么画法、风格、派别等等乱七八糟的东西，最重要的是意境根本不懂，如果是华夏的画他还能欣赏一下。

    “是不是很惊奇，为什么这么简单的画竟然挂在画廊里，要价还这么高？”凡妮莎走过来的时候，她的鞋跟与地面接触，发出的响声很是清晰，乔伊一早就听到了，不过他一直专注于画，而没有回头。

    “没有可惊奇的，有人需要、有人喜欢，那么它就有它的价值，最少可以减税，而且将来也许还会升值，从投资的角度说，画是不错的选择。”乔伊没有评价画如何，而是从商业的角度说着。

    “确实如此，你喜欢这幅？”凡妮莎是一个很有品味的女人，从乔伊与斯凯进门，她就知道这个年轻很是富贵，不过他的女伴很普通。

    从服装、气质两个方面很容易判断，因为是冬季，乔伊穿的比较多，但是一身的高价服装，即便看上去没有多么的惊艳，但是搭配的十分合理，符合现在的流行时尚。而斯凯一身的衣服太过廉价，搭配的很是随意，两人的组合更像是富家公子在泡妞。

    但是很奇怪，为何泡妞不砸钱呢？虽然乔伊很帅，但是女伴的穿着并不华贵，凡妮莎也没有继续分析，她在意的是卖出自己的作品。

    “不喜欢，太过单调了，不适合装点我的公寓，不过我想要看看，我可以从里面看出些什么，可惜了……”乔伊摇了摇头，他确实什么都看不出来。

    威尔逊・菲斯克可以在里面看到孤独，但是乔伊不会，因为他并不孤单。两个灵魂都不孤单，这么单调的画无法让他产生共鸣，也就没有丝毫的价值，他转头看向凡妮莎，“我需要色彩来点缀。”

    “那么请跟我来！”凡妮莎带着乔伊去看另外一幅画，色彩十分的艳丽，蓝色的主色调，利用留白勾勒出一些杂乱的线条，乔伊虽然不懂，但是看着还是很舒服的。

    “不错，这幅到是可以让我的心情好很多，就它了。”乔伊决定购买。

    他到是没有什么其它的想法，而是单纯觉得不错，自己的租住的公寓虽然装修的很好，各处的点缀同样尽心，但是卧室的装修则是太过简单，这是留给租客自己装饰的。

    凡妮莎一笑，“能让您的心情愉快，那么它就值得了，非常感谢。”

    斯凯凑了过来，“你要买画？”凡妮莎将画取下来，随后去包装的时候，斯凯开口问道：“你不会是看上她了吧？”

    乔伊转头看着斯凯，随后戏谑的一笑，“你吃醋了？”

    “切，你不是不懂吗？”斯凯再次问道。

    “确实不懂，不过我的卧室色彩太过单调，一直没有时间想想如何点缀一下，看到让我舒服的画，那么就买了。你呢？客房也是没有什么点缀，有喜欢的吗？”

    “没有！”

    “那就算了，不过这个女人我确实不喜欢，我喜欢你这样的，满意吗？”

    “哼。”傲娇的斯凯转身离开，乔伊去付了钱，随后带着斯凯取车，两人返回公寓。

    ……

    一场枪战，各大媒体都在追逐着新闻，同时对于警方提出了质疑，而fbi开始对第15分局施加压力，罗尔・富兰克林也与总局局长通了电话，对于警方的支援速度很是不满。

    分局局长现在是焦头烂额，一个电话打给了威尔逊・菲斯克，“你们疯了？我说过不要在我的辖区之内，都到了边缘了，为什么不离开再动手？”

    威尔逊・菲斯克听着对方的咆哮，冷静的倾听一言不发，等对方发泄了怒火之后，这才说道：“非常抱歉，我也无法控制他们，造成这样的局面我我深感歉意，不过事情既然发生了，那么您为什么不站出来承担一些责任呢？”

    “你什么意思？”分局局长一愣，心中的怒火再次燃烧，这帮家伙打算牺牲自己？

    “引咎辞职而已，这样才能尽快平息这次的事件，同时我们会给fbi一个交代，那么随后就是风平浪静，当然您的损失无非是退休金而已，我可以给您足够的补偿，世界这么大，为什么不出去走走？”威尔逊・菲斯克轻声说完，将选择权交给了这位分局局长。

    局长先生听完之后冷静了下来，这次事情压力太大，他的结果根本好不了，还有那个该死的乔伊・富兰克林，他怎么去了押送车队？自己当时太过大意了，应该亲自负责押送的事情，不然也不会如此，而且这些黑帮越来越肆无忌惮了，自己还是早点儿离开的好。

    “好吧，我可以帮你尽快平息，但是给我的数字决对不可以少。”分局局长开口了，威尔逊・菲斯克这是放心了下来，虽然收买一位分局局长很不容易，但是必要的时候就要放弃，不能犹豫。

    “您放心，一定让您满意，足够您享受的，尤其是在米国之外。”

    “那就好！”分局局长放下电话，坐在自己的办公室中，沉默的思考着，同时回忆着自己的过去，随后抬头打量了一下办公室，“可惜了，当了几十年的警察，现在竟然要辞职，还真有些舍不得，不过财富是那么的迷人啊！”

    第二天，第15分局局长提交了辞职信，同时对媒体宣布，他引咎辞职，对于此次的事件，他有重要的失误和责任，并且对于辖区的情况无能为力。

    这件事情让媒体震惊了，一名分局局长表示对辖区无能为力，这是不是说npd无能呢？媒体最喜欢怼警察了！

    乔伊也在局里，听到消息之后也是诧异，黑帮好不容易收买一位分局局长，竟然就这么放弃了，还真是壮士断腕，果断的很啊！

    而更加让他震惊的是，fbi突然在下午行动，突袭了一家出租车行，抓获了大量的毒贩，搜查出很多的毒品，宣告案件破获。


