    “乔伊，号码头，他们正在等待车辆运输，需要我动手吗？”马特・默多克依然蒙面潜伏在港口附近。

    “不用，我会立刻赶过去的，你盯住他们即可，另外他们有多少人？”乔伊问完之后，转头对着布莱克・马霍尼说道：“布莱克，去港口号码头，不要开警笛，停的远一些。”

    布莱克・马霍尼疑惑的看向乔伊，但是乔伊‘恩恩、啊啊’的讲着电话，他只能启动警车出发，按照乔伊说的前往码头。

    放下电话，乔伊伸手从后座上拿了一个数码照相机出来，布莱克・马霍尼问道：“我们去那里干什么？那不是我们负责巡逻的区域！”

    “谁负责巡逻？记录下来，今晚那里的两名警员可能有问题，俄罗斯帮今天晚上有货到，我们就是去抓捕他们的，即便我们的同事出现，你也要小心，明白吗？”乔伊认真的说道。

    “不是吧？就我们两个去？你有线人？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

    “对，我有线人，对方有八个人，不过交给我了，你负责留守警车，准备随时呼叫支援，今天有二十多名女性被运送过来，我们必须行动。”

    “现在不呼叫支援吗？”

    “不呼叫，我们两个足够了，或者我一个人足够了，你负责留守警车。”乔伊又拿出一个无线电使用的耳机，“我的线人会给我通报他们的位置，你自己小心！”

    警车来到了港口附近，他们避开了周围巡逻的另外一组警察，乔伊推门下车，在耳机上一点，“喂，马特！”

    “乔伊，他们还在，不过他们手中都有枪，你要小心！”

    “放心，有枪更好，这样我可以击毙他们！”乔伊说完迈开大步跑动了起来，布莱克・马霍尼想要跟上，但是转眼之间乔伊已经失去了踪影。

    “怎么这么快？”虽然一直知道乔伊的身手不错，开枪的速度很快，枪法精准。但是真正到了长距离奔跑的时候，乔伊直接将他甩掉开了，布莱克・马霍尼不知道应该去哪里，他可没有人通告罪犯的位置。

    乔伊靠近了黑帮的位置，八名黑帮成员都拿着武器，手枪和冲锋枪，没有突击步枪。乔伊没有拔枪，而是悄然的靠近一名黑帮成员的背后，一记手刀直接敲在他的脖子上。

    这人瞬间身体一歪，软倒下去，乔伊单一拎他的脖领子，另外一只手抓住他的后腰带，轻轻的将人抬了起来，然后放到了角落里。

    但是黑帮不蠢，上次的事情之后，他们增加了一倍的人手，并且各个带枪，同时站位很有讲究，“谁在哪里？”突然消失一名同伙，立刻有人发现了，高呼一声，剩下的七人举枪对准了这个位置。

    乔伊的心中是高兴的，只要他们举枪了，自己就有理由开枪击毙他们。

    “乔伊，他们发现了，需要我帮忙吗？”马特・默多克很是担心。

    “不，你没有武器，没有执法权，这里交给我，你注意周围的情况。”乔伊拔出手枪，随后绕着周围的集装箱转移位置。

    “砰砰……”露头连开两枪，随后立刻再次隐蔽起来，黑帮的枪口喷出了火焰，子弹如果大雨一般击打在乔伊隐蔽的位置。

    但是乔伊已经换了地方，他的射速很快，但是对方的站位太过分散了，他无法连续击毙这些人，必须不断的更换位置，他现在倒是希望自己可以有一块盾牌，冒充一下美国队长。

    乔伊的脚步不断的移动着，黑帮成员们此时警惕的盯着他刚才开枪的位置，而乔伊换个地方再次连开两枪，又是两人被击毙。

    “该死，出来！”为首的家伙咆哮了起来，随手对准周围不断的开枪，但是他依然没有看到乔伊的身影。

    这些普通的罪犯面对乔伊这样的人无能为力，而乔伊对于他们来说就是超人，这种对手乔伊的兴趣并不是很大，但是为了正义值他必须不断的对付他们。

    超级英雄以及超级罪犯的时代还没有开启，乔伊无法给自己增加难度，他现在倒是期待着第二次训练副本的开启，但是那需要正义值的。

    第二次开启需要一万正义值，这是乔伊最近在系统那里听来的，现在他才有2294点正义值，距离一万大关还需要很多。

    而且修养期需要看个人细胞的恢复程度，乔伊现在依然是修养期，这个是无法改变的事情。

    “砰砰……”再次击毙两人，最后一个为首的家伙害怕了，就剩下他自己了，他转身就跑，但是乔伊隔着几个集装箱开始追击，马特・默多克指点着乔伊对方的位置，在一个转角乔伊突然扑出，一击将其打晕了过去。

    击毙了六人，抓获两人，解救二十七名女性，她们被关押在一个集装箱之内，互相拥抱在一起，恐惧一直侵袭着她们。

    乔伊此时拿出数码相机，开在现在现场收集证据，黑帮的尸体、枪械，二十七名女性依偎在一起的画面都被他记录了下来，但是他没有拍摄她们的正脸。

    “呜嗷……”远处传来了两辆警车的警笛声，乔伊微微眯眼，“马特，可以听到另外一辆警车中的警员在说什么呢？”

    “……他们在打电话，是给俄罗斯帮打的，运输车队马上就到，那两名警员……拔枪了，你要小心他们。”

    “放心，我已经估计到了，今晚上负责港口区域的警员有问题，他们过来最好。”乔伊将手枪放入枪套，随后拿出对讲机，“布莱克，呼叫支援！”

    “你没事儿吧？”布莱克・马霍尼听到枪声，他不敢等下去，直接上车向着这里开来，听到另外一辆警车响了警报，他也将警报打开了。

    “没事儿，不过黑帮又来了不少人，另外我们的同事并不值得信任，一会儿还有一场混战，你可要小心了。”

    “我马上呼叫支援。”布莱克・马霍尼急忙开启车载电台，向局里申请支援。

    乔伊则是笑了起来，正义值正在滚滚而来，支援到的时候他已经打完收工了，不过自己的搭档还是要保护好的，“马特，准备继续我们的狩猎。”


