    好像发现了自己的舞步并不是那么受到欢迎，贾斯丁・汉默简单的做了开场白之后就放弃了，直接进入主题。

    身后的大屏幕出现了米国的军队图像，随后他激情的大喊着“空军……”舞台的升降梯推送上来八个钢铁士兵，随后继续着，“海军……陆军……海军陆战队……”

    整整齐齐分成了四个方队，每隔方队八台钢铁士兵，虽然数量并不多，但是因为高大的身躯、不同的迷彩、整齐的排列与分布，形成的气势到是将会场的气氛调动了起来。

    “战场上依然离不开我们的士兵，钢铁战士的原型，有请詹姆斯・罗德上校和他的战争机器。”舞台中央正前方的位置，升降机举起了全副武装的詹姆斯・罗德，一身的武器装备看上去确实像战争机器。

    乔伊估计了一下时间，随后用脑电波发送消息，“进入！”

    “明白！”x2

    马特・默多克在会场场馆的后方，他侧耳倾听着，会场里面的声音传出来的很小，外面没有多余的人员，“拉克丝，监控有问题吗？”他谨慎的询问了拉克丝。

    “没有问题，卡斯特先生可以进入！”拉克丝回答之后，弗兰克・卡斯特已经启动了卡车，他就停在博览会的外面，一条偏僻的小道中，此时开车卡车气势汹汹的进入博览会。

    博览会的占地面积击打，而且并不是封闭式的，而是开放式的。

    卡车轻松进入，随后按照拉克丝的指示来到了马特・默多克的身边儿，弗兰克・卡斯特跳下卡车，左右看了看，随后走向后方。

    货箱门被打开，迎面就是一具钢铁士兵，高大的身躯很有威慑力。

    钢铁士兵比钢铁侠战甲大了两号，但是和弗兰克・卡斯特的惩罚者想必又小了很多，在拉克丝的操控下，钢铁士兵启动，迈步走下来，货车箱随着它们的动作一颤一颤的。

    “乔伊，完成了！”弗兰克・卡斯特说道。

    “很好，你们两个立刻撤离，随后的交给拉克丝即可！”

    “真是遗憾，我们不能参加战斗吗？”

    “别抱怨了，一场大战正在等着你呢！”

    “好吧！”弗兰克・卡斯特却是很遗憾，和钢铁士兵交手，想想他都有些激动，可惜这次行动没有他的份。

    弗兰克・卡斯特很是佩服乔伊，作为一个富二代，没有丝毫的不良嗜好，而且还自己出资组建这么一个团队，打击纽约的黑帮，这很符合他的思维。

    自从家人被黑帮杀死之后，他一直处于十分暴躁的状态，不过现在这样情况已经缓解了大部分，就是因为乔伊让他心服口服。

    弗兰克・卡斯特和马特・默多克属于两个极端，但是在乔伊的中和之下，他们都有了巨大的改变，一个不再是罪即杀，一个不再坚持不杀。

    乔伊给团队一条规则，法律当先、击杀在后，有效的平衡了两人之间的观念，他就像是一个催化剂一般，让团队完美的融合在一起。

    加上乔伊的财力、技术，以及个人的战斗能力，给了自己的同伴安全感，他们不需要孤军奋战。

    ……

    “轰……”巨大的破空声，托尼・斯塔克抵达了博览会，伊凡・万科自然不会让托尼・斯塔克置身事外，一个电话将他挑拨过来，这样才可以在斯塔克工业博览会上将其杀死。

    在这里杀死他才是最为让伊凡・万科开心的，他可以释放自己全部的愤怒，他不会理会无辜的人们是否遭遇什么，他只要杀死托尼・斯塔克。

    “咚……”的一声，托尼・斯塔克降落在舞台上，他的出现引爆了现场，观众们什么都不知道，他们以为这是事先准备好的节目，这让他们大饱眼福。

    托尼・斯塔克站在詹姆斯・罗德的身边儿，一手搭在他的肩膀上，“别紧张罗迪，挥挥手！”托尼・斯塔克用另外一只手回应欢呼的观众。

    “托尼，你不应该来的，我也是接到了命令……”

    “伊凡・万科在这里！”

    “什么？他没有死？”

    “没有！”托尼・斯塔克转身看向贾斯丁・汉默，这让对方无比的紧张，“伊凡・万科在哪里？”

    “什么？我不认识你说的是谁，你别想破坏这次发布会，军方的订单是我的。”贾斯丁・汉默依然搞不清楚情况。

    不过就在此时，詹姆斯・罗德发现自己的战甲出现了问题，头盔上的显示器出现了大量的数据，“托尼……托尼，我的数据正在被篡改！”

    托尼・斯塔克回头看向自己的好友，发现好友战甲肩膀上的机枪突然动了，瞬间对准了他！

    “是你吗？”托尼・斯塔克也是惊呼一声。

    “不是，所有的武器都在瞄准你，赶快离开！”詹姆斯・罗德上校大声的疾呼起来。

    乔伊稳稳的坐在下面，与拉克丝开始联络，“准备，封锁天花板，作为第一次攻击。”

    “是的先生！”

    会场场馆后面的四架钢铁士兵，突然启动了飞行动力，直接升空，随后围绕着场馆顶棚分别占据四个方位，同时双臂都举了起来。

    “轰……”托尼・斯塔克刚好冲了出来，随后是暴风雨一般的弹幕，子弹击碎了所有的顶棚玻璃，晶莹的碎玻璃如同下雨一般落了下去。

    “嘭……”乔伊瞬间手中出现了一把雨伞，直接打开顶在自己的头部，这是新型纤维，也就是他用来制造美国队长战衣使用的纤维，如今有了实验室完全可以自己合成。

    第一个作品就是雨伞，乔伊依然坐在位置上没有动作，娜塔莎・罗曼诺夫保护着佩珀・波兹冲向后台，不过她还是不经意间看到了一个奇怪的人，一个打着雨伞的人。

    但是她没有时间，舞台上的钢铁士兵已经启动了飞行动力，“嗖嗖嗖……”詹姆斯・罗德上校的战争机器第一个飞起，随后空军钢铁士兵起飞。

    “放过第一架，剩下的全部消灭！”乔伊依然坐在位置上，动都没有动，即便其它的钢铁士兵已经启动，迈开大步的向外冲去。

    。


