    罗斯将军的脸色阴晴不定，最后死死的盯着乔伊，举起右手的雪茄深深的吸了一口，接着抬头吐出一阵阵的烟雾，这个动作很是突兀，与现在的场面相当的违和。

    “嗖……砰”刹那之间乔伊的汗毛倒立，远方传来了一声枪响，很是微弱，听到声音的时候，后背像是被高速行驶的车辆撞击了一般，“叮……”

    “狙击枪！”乔伊的脑海中瞬间反应过来，军方安排了狙击手，刚才罗斯将军的动作就是信号，瞄准的不是自己的要害，而且距离很远。

    战衣是由特殊纤维制作，并且采用了一种镀膜技术，和盾牌使用的是同一种，将特殊的胶状材料涂抹在战衣上。不易脱落，凝固之后极为的坚韧，具有金属的质感，这才发出‘叮’的一声，不过毕竟这是狙击枪，即便距离很远，但是弹头依然射穿了战衣。

    只不过射穿战衣之后，被乔伊的肌肉挡了下来，目前来看无法证实乔伊是否受伤，子弹卡在战衣上。

    不过这突然的一撞，乔伊抗着的火箭筒发射了，毕竟乔伊的手指就搭在扳机上，突然一撞让他措不及防，手指下意识的扣动了发射扳机。

    “呲……”带着尾焰的火箭弹飞射而出，目标竟然就是将军那里，这样的变故让大部分人反应不过来。

    菲尔・科尔森直接扑向尼克・弗瑞，用身体来掩护他，毕竟他们就站在将军的旁边儿，而将军手下的士兵们也纷纷去阻挡。

    美国队长史蒂夫・罗杰斯反应最快，举盾挡在最前方，“轰”振金盾牌挡住了火箭弹，不过他的身体也被巨大的爆炸推了出去。

    乔伊反手将火箭筒收入系统空间，感受了一下背后的伤势，虽然没有出血，但是被击中的部位必然肿胀了起来，而且他自己也是吓出了一身的冷汗。愤怒的情绪在不断的蔓延，转头恶狠狠的瞪向了罗斯将军，现在罗斯将军很是狼狈，被几名士兵压倒在身下。

    乔伊反手再次拿出一支冲锋枪，枪口指向罗斯将军，而周围的那些米国士兵也是同时举枪对准了乔伊。

    “冷静一下！”尼克・弗瑞第一个爬起来，直接高声一喊，“别开枪，这里是街区，一旦开战后果不堪设想。”

    罗斯将军狼狈的爬起来，整理了一下头发，他也没有想到，狙击枪竟然没有伤到那个人，刚才的金属撞击声是怎么回事儿？火箭弹如果不是被美国队长拦下来，那么他估计也就凉凉了，感激的看了一眼一旁站起来的美国队长，随后盯着乔伊。

    他现在其实很想躲入装甲车中，而不是站在如此开阔的地方，虽然有士兵为他挡枪，但是自己未必可以跑到掩体之后。而对方明显并不惧怕枪械，这点是他没有想到的，狙击枪都可以阻挡，那么突击步枪他更加不会害怕的。

    至于直升机上的机枪嘛，这里还是不太适合使用的，毕竟自己也站在地面上，流弹四处乱飞太过危险了。眼珠开始乱转，罗斯将军衡量着利弊，直接放过眼前这个实验材料实在是让他心有不甘。

    “罗斯将军，你确定要在这里开战吗？如果你抓不到他，那么后果我提醒你一下，他的能力可以携带任何武器出入任何地方。”尼克・弗瑞不得不出言提醒一下这位将军，到时候的后果不是谁可以承受的。

    罗斯将军的大脑冷静了下来，确实如此，这个家伙的手段真是难以琢磨，突然拿出火箭筒，现在又拿出冲锋枪，他要是拿出一颗导弹来怎么办？还是说他拿出来的东西有大小的限制？如果换成炸弹的话，那就太过恐怖了，他可以随意在哪里安防炸弹。

    对方是好人不会这么做？这种情况根本不予考虑，现在对手已经准备开战了，那么好坏都不重要了，尤其是对方根本不介意使用任何武器的态度。

    “好，我明白了，撤！”罗斯将军一摆手，下令部队撤离。

    尼克・弗瑞松了一口气，随后转头看向乔伊，“我明白你的意思了，神盾局会撤销监控，不过我希望你要明白，如果你的行为构成了威胁，我们可是不会放过你的。”

    乔伊没有说话，只是将冲锋枪收了起来，随后转身离开，走入一条小巷之中。来到没有人的地方，瞬间换装，将自己的车子释放出来，开车离去，不过走了一会儿才反应过来。

    “该死，这是又给我设计一个陷阱。”乔伊一阵的懊恼，尼克・弗瑞的话明显就是陷阱，什么叫做撤销监控？指向目标不明不白，如果自己当时说话那么就完全暴露了，还好自己没有开口，不过对方怀疑自己的概率估计又要提升不少了。

    自己还是差了很多，只能期待开启脑域，到时候的反应速度和思维逻辑分析应该会强很多吧？自己在警校的时候还是很有优越感的，现在和职业特工一比就差了好多，真是人比人得死啊！

    尼克・弗瑞下令收队，美国队长也是松了口气，他不希望在街区之上发生战斗，而且对方并没有做什么事情，袭击黑帮在美国队长看来是正义的行为。

    而军方的作为让他很是不满，军队应该保护平民，而不是在都市中开战，罗斯将军给他的印象极差，这是一个为达目的不折手段的人。

    神盾局如果今天没有介入，那么事情肯定很糟糕的，“弗瑞局长，这件事情到此为止了吗？”

    尼克・弗瑞听出了史蒂夫・罗杰斯的不满，随后点了点头，“是的，对方的能力确实出乎预料，所以这件事情到此为止，不过我们是不会放松对他的监管的，只不过方式会改变一些。”

    “那就好，他的破坏力是未知的！”史蒂夫・罗杰斯一句话，说出了他的担忧，对方可以拿出什么东西来他们根本不知道。

    尼克・弗瑞对此同样担忧，因为乔伊・富兰克林不缺钱，他随时可以购买大量的军火储备起来，一旦有任何试图抓捕或者伤害他，那么后果是相当的严重。

    而且对方的装备也是耐人寻味的，“科尔森，立刻分析今天的视频记录，我要知道他的装备到底有多先进。”

    “是的，局长！”


