    不到二十分钟的时间，布鲁斯・班纳又去找那个老男人，“我修好了，不知道是否可以让我在这里工作？”

    “什么？”老男人诧异的看着布鲁斯・班纳，“小子，你不是在糊弄我吧？”

    “没有，真的修好了，不信你可以去试试！”布鲁斯・班纳一直大卡车，老男人疑惑的走了过去，随后上车点火，正常启动，随后听了听声音，又从车上下来。

    “你是怎么修好的，这辆车的问题我们一直没有找到。”

    “根据汽车的启动原理，只要沿着启动的线路一直查找就可以了，汽车是是根据……”

    “好了，相信你有博士学位了，现在你被雇佣了，立刻开始干活，这里每天都检修的车辆都很多，我不会要一个闲人的。”老男人根本没有问布鲁斯・班纳来自哪里，直接聘用了他。

    布鲁斯・班纳笑了起来，随后开始工作，他的速度很快，一般的问题直接可以动手解决，如果问题较大则是让其他工作人来做，他给出办法。

    工作效率相当的高，老男人对此十分的满意，就此布鲁斯・班纳算是找到了赚钱的门路，也留了下来。

    ……

    威尔逊・菲斯克的律师来到了新的安全屋，每次他与威尔逊・菲斯克见面，fbi都必须关闭房间中的监控，这是法律的规定，而这也给威尔逊・菲斯克提供了便利。

    “失败了？”威尔逊・菲斯克听到律师的汇报，怒气高涨，又失败了，他讨厌失败这个单词。

    “是的，他没有跑出来。”律师小心的回应道。

    “我那么看好他，没有想到他两次都让我无比的失望，现在外面是不是都知道我和fbi的交易了？”

    “知道了，记者已经把fbi纽约分部堵住了，希望得到一个回答，fbi正在此事进行公关，但是媒体已经将事情报道了出去，地狱厨房现在群情激愤，大量的民众开始聚集，他们要抗议。”

    “fbi准备怎么做？”

    “还不清楚，根据我的人说，fbi高层正在集中衡量事情的利弊。”

    “看来我需要再次给他们一些消息了，不然我很可能被送回到监狱去，凡妮莎也会被他们起诉的，我绝对不允许发生这样的事情，你去和他说，我愿意再次提供消息，但是这次我想要回到自己的公寓去。”

    “您的公寓，可是乔伊・富兰克林并没有被干掉，我们虽然收购了那栋公寓，但是现在根本不敢进行改造。”

    “我没有退路了，那么我只能前进，杀手很容易找，一个不行就多少一些，总有一个会成功。”

    “可是对方不会坐以待毙的，同时我们的资金也是问题，您的大部分资产被冻结了。”

    “去做。”

    “……”律师无奈，只好点头同意。

    威尔逊・菲斯克是个狠人，他掌握了大量的黑帮信息，依然一些政府官员的受贿情报，以此和fbi进行谈判，他相信自己掌握的东西是他们需要的，同时他还威逼利诱fbi中的人员，现在成果还算不错。

    那么他现在就不需要退却，fbi高层他暂时影响不到，那么自己就必须给他们好处，让他们看到好处，这样才能保证自己一直待在外面操控一切。

    fbi确实在考虑是否将他送回监狱，毕竟现在外面喧闹的很，针对这次交易是否值得，fbi不得重新考虑，纳迪姆对此十分的恼火。

    威尔逊・菲斯克确实不安分，他虽然加强了看守队伍，但是对方依然再次有了行动，第15分局内的事情他也知道了，乔伊・富兰克林绝对不会善罢甘休，还好因为安全无暴露了，他这才急忙转移。

    “他决定说了？”纳迪姆听到对方律师的话，很是高兴，只要威尔逊・菲斯克交代一些东西出来，那么他的功绩就会再次添上一笔。

    “是的，不过我的雇主依然有条件，这是双方合作的基础，他要回到自己的公寓去！”

    “什么？这个时候？”纳迪姆不敢相信自己的耳朵。

    “是的，他要回到自己的公寓，在那里看押，这是他的决定。”

    “他想要干什么？挑衅这个地狱厨房的人吗？”

    “这是条件！”

    “我可以给他换更好的环境。”

    “不行，这就是他的条件！”

    纳迪姆感觉很不好，威尔逊・菲斯克要做什么？他是想不通的，但是现在是否答应他？到手的功绩就在眼前，要还是不要？

    不过他最近的经济情况并不好，家人需要钱，他必须升职，这样才可以贷款更多的钱，“好吧，我去请示一下。”

    fbi最后也有了结论，他们要看看威尔逊・菲斯克提供的消息是否有足够的价值，而威尔逊・菲斯克也知道这一点，再次提供了一个组织的信息，fbi随后行动，收获丰富。

    条件达成，fbi对于这个成绩十分的满意，同时也可以用这个借口来应对媒体的责难，至于地狱厨房的民众，和他们有什么关系？fbi又不是选举产生的，他们不需要理会民众怎么想，只要拿出成绩就可以了。

    威尔逊・菲斯克再次被转移，fbi 出动了不少的人力，大规模的押送威尔逊・菲斯克，回到了他的顶层公寓，乔伊接到消息特意回到这里来看看。

    威尔逊・菲斯克身穿囚服，带着手铐和脚镣下车的时候，外面聚集的民众大声的痛骂着，但是威尔逊・菲斯克转身蔑视着他们，他在宣告自己的回归，这些人以后依然要活在他的阴影之下。

    当他走入公寓正门大厅的时候，迎面站着一个人，乔伊・富兰克林。

    两人对视了片刻，乔伊主动说话了，“欢迎回到地狱厨房，相信你不会再离开这里了。”

    “我也是这么想的！”威尔逊・菲斯克知道对方话里有话，但是同样没有想过再次离开，他要翻身。

    “看来我们的想法是一致的。”

    纳迪姆上前几步，“富兰克林警官，你为什么在这里？”

    “因为我住在这里！”乔伊笑了笑，随后转身向着电梯走去。

 请假一天

章节内容正在手打中，请稍候访问刷新查看。


