    乔治・史黛西局长将案件移交之后，他忘记了一件事情，他没有把自己那点儿疑惑告诉菲尔・科尔森。他曾经想到过乔伊，毕竟乔伊的枪法太过出色，出色的不像话，但是他从来没有想到过乔伊会举着一块儿盾牌，穿着紧身衣去当英雄。

    另外，上次的枪战案件移交给了fbi，这次的案件移交给了神盾局，瞬间很多的情况被拆分出去。

    而且乔伊连续立功，但是关于媒体的宣传并不多，虽然他也算是一个话题，可是被随后出现的‘美国队长’盖住了风头，现在乔伊依然没有什么曝光度。

    不过还好，乔伊的功劳抹去了他履历上的不足，毕竟他跳过了太多的步骤，实习期几乎等于没有，而直接签订了正式的聘用合同。

    nypd也是讲求资历的地方，资历不足未来的晋升很困难，但是现在乔伊连续立功，短短几个月的时间立下这么多的大功，算是弥补了他的短板。

    乔治・史黛西还特意将他叫到办公室中，对他进行一番解释，不是因为乔伊的背景，而是因为乔治・史黛西十分欣赏这名年轻的警员。

    “局长，现在我们是不是应该立刻抓捕俄罗斯帮的剩余成员呢？”乔伊坐在办公室中问道。

    “证据，我们需要证据！”乔治・史黛西说道，“现在案件移交了，四名幸存者不可能来充当我们的证人，所以我们需要新的证据。”

    “人口贩卖呢？不是也有几个证人吗？”

    “不够，随时有人会站出来替他们顶罪的，我们需要确实有力的证据，让他们不得不和我们合作，这样才有机会让他们开口，说出其它黑帮的消息。”

    “明白了！”乔伊点了点头，他确实有些急躁了，没有强力的证据，弗拉基米尔和阿纳托斯两兄弟是不会开口的，或者说如果威尔逊・菲斯克想要杀他们灭口，也许也可以帮助警方撬开他们的嘴巴，但是这很困难，分局的黑警太多了。

    ……

    弗拉基米尔与阿纳托斯现在正面对着威尔逊・菲斯克，他们知道自己的处境，只能低头认怂了。

    “我们愿意交出所有的生意，之后为您工作！”阿纳托斯说道，他的哥哥傲气太重了，这话让他说并不合适，只能做弟弟的来说。

    “别这么说，你们只是暂时走进了低谷，我想以后会好起来的，不过现在你们确实遭遇了沉重的打击，尤其是生意上的问题，高夫人和利兰都不太满意。至于信，他那里不会说什么，不过我担心他会有所行动，这件事情我会帮助你们压制的。”威尔逊・菲斯克没有趾高气昂。

    他说话的语调依然平稳，听上去给人谦逊的感觉，会让人很容易接受他的意见，不过他说的确实是真实情况。

    五个帮派联合，俄罗斯帮现在极度的虚弱，被连续打击之后没有资本和其它四个帮派合作了，只能投靠其中之一。

    利兰没有自己的势力，自然不会接收黑帮，而岛国帮派更加不合适，他们不参与生意，只是提供给联合建筑资金，用于地狱厨房的开发。

    高夫人有些神秘，大家尊敬她和她背后的势力，所以只有威尔逊・菲斯克这个本土帮派最为合适。

    威尔逊・菲斯克通过吸收俄罗斯帮的生意，让自己的实力更进一步，这是他所需要的。罗尔・富兰克林曾经对乔伊和阿尔弗雷德说过，这个家伙是个野心勃勃的人，他虽然表现的总是那么谦逊，但是骨子的东西是隐藏不住的。

    随着联合建筑开发的进行，威尔逊・菲斯克对于现状并不是那么满意，他需要更多的权利和话语权。他虽然不愿意让人们提到他的名字，那是他想要将自己隐藏起来，他始终记得罗尔・富兰克林的警告。

    联合建筑现在看起来很强大，但是他们背后这些人都是黑帮，他们的底子不干净，这是很多人都知道的事情。

    而且他童年的经历也让他的心理充满了阴影，他想要藏起来，在他的公寓中，他拥有一个巨大的衣橱，但是每天他都是穿同样款式的西装，带同一对袖扣，打一条同样的领带，在镜子中他看到的自己永远是个一身鲜血的孩子。

    他不喜欢改变，不过他现在的热情都放在一个叫做凡妮莎的女人身上，对于面前的兄弟两人他的兴趣不大了。

    “詹姆斯会给你们安排好的，最近一段时间最好不要做什么，那个拿着盾牌的家伙，还有另外一个蒙面的家伙，我会处理掉他们的，不管是不是美国队长，都不能阻止我们改变这里。”

    “是的，我们明白。”阿纳托斯很不自然，他们想要东山再起需要生意，不过现在看来机会不大，可惜他们没有讨价还价的余地。

    威尔逊・菲斯克走了，詹姆斯・威斯利则是留了下来，有些话是需要他来说的。

    看着车队离开，他这才说道“我知道你们的想法，但是现在不是时候，安心的躲避一阵子，如果对方真的是美国队长，或者和他一样是超级士兵，那么你们的麻烦不小。”

    弗拉基米尔终于说话了，“美国队长又怎么样？难道他不怕子弹吗？啪……”说着将从后腰拿出手枪，重重的放在桌子上。

    “弗拉基米尔，美国队长可是参加过二战的，他自然不怕这些东西，你的人现在可以组成一支军队？”詹姆斯・威斯利有些懒得和他们说话了，“现在情况还不确定，如果不是美国队长，那么这个家伙的超级力量是来自哪里？分局将案件转交了，具体给了什么部门我们根本查不到。”

    阿纳托斯比较的冷静，开口问道“什么意思？”

    “也就是说，一个强大的部门介入了这次的事情，他们很有可能会寻找你们两个，所以最近你们必须躲起来。”

    “fbi？”弗拉基米尔也意识到了什么。

    “不清楚，不过我们在fbi的朋友并没有得到任何的消息，未必就是他们，所以现在你们两个很危险。现在寻找你们的人肯定很多，老板让你们藏起来不是为难你们，而是在保护你们。”

    “好吧，我们先躲起来。”阿纳托斯点头，算是答应了下来。

    “那就好，我走了，有消息我会通知你们的。”詹姆斯・威斯利留下来就是将事情的严重性说出来，让两人心甘情愿的安静一段时间。


