    乔治・史黛西站在高处，敲了敲麦克风，下面的记者自觉的安静了下来，他们希望听到劲爆的消息，这是他们安静的主要原因，如果再有一位分局局长辞职那就太好了。

    “各位，对于昨天晚上，分局内再次响起的枪声，这是拘留室内扣押的凶徒，接到外界支援后，发动越狱所造成的。”乔治・史黛西的话让记者们有些不满，下面出现了嗡嗡的骚动声。

    “请安静……”乔治・史黛西略微严肃的声音，让下面恢复了安静，“这名凶徒是fbi现役特别探员，他就是前几天刺杀乔伊・富兰克林警员的刺客，对此我们与fbi多次交涉，案件始终没有丝毫的进展。”

    “不过，昨天晚上，总局接到举报，发现地狱厨房原黑帮分子的聚集之地，乔伊・富兰克林警佐带队，集合两个分局的力量进行突袭，结果发现了那是fbi的安全屋，并且在那里发现了威尔逊・菲斯克。”

    这下记者们满意了，纷纷开口说话，“局长先生，威尔逊・菲斯克为什么离开了监狱，刺杀时间和他有关吗？”

    “fbi是否和他达成了什么交易，您对此有什么看法？”

    “嗡嗡……”

    记者们的热情是值得肯定的，不过对于他们说了什么，乔治・史黛西表示听不太清楚。

    “各位，请保持安静，对于你们的问题，我们分局无法解答，fbi到现在为止，还没有和npd取得联系，也没有对外公布任何的消息，对此我们是无可奉告的。”

    “不过，是谁向凶徒提供的帮助，为何刺杀富兰克林警佐，这些问题我们会一查到底，另外我们可以提供关于威尔逊・菲斯克在安全屋的照片，其它的问题暂时无法回答。”乔治・史黛西说完转身回去了。

    乔伊也跟了回去，这次简短的新闻发布会他没有打算发言，也需要他说什么，事情已经办成了。

    剩下的就看那些记者，不用多想，他们很快就会前往fbi纽约分部寻求真相，同时会将消息快速的扩散出去，到时候地狱厨房的民众可是不会同意的。

    ……

    布鲁斯・班纳苏醒过来，看着周围茫然了起来，“这是哪里？”看看自己的身上，只有一条被撑大的破裤子，这说明他经历了变身。

    最后的记忆是看到有坦克向着自己开来，那是米国的军队，自己被发现了，不过现在的问题是他应该怎么办？

    不能停留在原地，他提着裤子认准一个方向走了过去，时间不长竟然发现了一条公路，运气真的不错，他记得自己在加拿大，那里地广人稀，竟然让他找到一条公路也是运气好。

    沿着公路一路前行，他在等待如果的车辆，希望可以好心的带自己一程。

    依然是运气不错，布鲁斯・班纳沿着公路走了半个小时，终于有一辆行旅车开了过来，车顶上还有不少的行李，他急忙身手举起自己的大拇指。

    行旅车上的人也发现了他，随后缓缓的靠着他停了下来，“嘿，伙计，你这是怎么了？”

    布鲁斯・班纳苦笑着说道：“一言难尽，不知道能不能带我去最近的城镇？”

    “上来吧！”男子推开副驾驶的门，布鲁斯・班纳坐了上去，这才发现，后面有一个女人带着三个孩子坐在后面。

    “你为什么光着身子？”一个最少的女孩，看样子不过三岁左右，依然奶声奶气的问道。

    “我……我还有有条裤子！”布鲁斯・班纳尴尬的一笑。

    那位母亲急忙招呼孩子们，吸引他们的注意力，一家之主的男人则是说道：“看样子你的情况不太好，这条公路上的人可是不多的，我们这是野营回来，不得不说你的运气不错。”

    “是啊，非常感谢！”布鲁斯・班纳由衷的说道，同时感叹自己的运气真的好吗？实验最后造成的结果让他失去了一切，现在军方发现了他，那么神盾局还会保护自己吗？他在犹豫是否和神盾局联络，如果继续让神盾局庇护他，那么军方是否还会找到自己？

    “给，吃掉吧！”男子从妻子手中接过面包和牛奶，提给布鲁斯・班纳，“我只能在前面的城镇将你放下，虽然很想帮助你，但是我不想惹什么麻烦。”

    “明白，不过请放心，我不是什么通缉犯，具体原因就不说了，太过复杂了，现在已经很好，真的，很感谢你们。”布鲁斯・班纳吃着面包，他也确实饿了。

    “那就好。”

    布鲁斯・班纳吃饱了，随后昏昏沉沉的睡了过去，直到被男子叫醒，他这才发现前面几百米的位置就是一个小镇。

    “这是我的衣服和鞋子，应该大了一些，不过总比不穿的要好。”

    “谢谢，有机会我会报答你们的。”布鲁斯・班纳千恩万谢，最后下了车，挥手和一家好心人告别，这才步行继续前进，向着小镇走去。

    小镇真的不算大，不过一位地理位置的关系，到是比较的热闹，南来北往的旅行者都会在这里做一次补给，或者是跑运输的司机会在这里补充精力。

    布鲁斯・班纳走入这里之后，犹豫是否要打一个电话给神盾局，但是最后还是放弃了，他决定隐藏自己，不去依靠神盾局，而是自己藏起来，然后办法解决自己的身体问题。

    至于金钱的问题布鲁斯・班纳并不担心，他有足够的知识来赚取金钱，观察了一下小镇的情况，他直接走向了镇上唯一的汽车维修点，这里果然十分的忙碌。

    “请问？”布鲁斯・班纳走了上去，找到一个年级较大的人开口。

    “你要修车，不过你要排队，我们的人手不够！”对方很是烦躁的说道。

    “我不是来修车的，我是来找工作的！”

    “什么？找工作……”对方看了看他，“确定会修车？”

    “我有物理学博士的学位！”布鲁斯・班纳说道。

    “哈哈，博士学位？你真的是太逗了，你以为这是大公司应聘吗？”老男人被他逗的哈哈大笑，“我说小子，看着那辆大卡车了吗？你去找到它的问题，并且修好，我就给你工作。”

    “没有问题！”布鲁斯・班纳并没有在意对方笑他，现在有了机会，他直接挽起袖子走了过来。

    老男人撇了撇嘴，“一看就不像是修车的，你们看什么，快点儿干活。”说着，对着其他的工作咆哮了起来。


