    “弗兰克，这里就是我们以后的基地！”乔伊回来之后，依然还在被停职，于是他联络了弗兰克・卡斯特和马特・默多克两人，一起来到了落成不久的实验室。

    弗兰克・卡斯特看了看周围，“我对科学没有兴趣！”

    “我知道，跟我来吧！”乔伊当先走向一处电梯，三人全部进入。

    电梯操作需要指纹，是视网膜验证，随后开始下降，下降不过一层而已，再次开启之后，一个巨大的空间出现在眼前。

    “上面确实是搞科学研究的，而下面才是我们真正的基地，不过这里现在十分的空旷，以后需要我们自己慢慢的添加东西了，需要什么设备你们自己说。”

    “这里还不错！我们需要武器库、靶场！”弗兰克・卡斯特点了点头，这种隐秘的空间才像是一个基地的样子，只不过缺少的东西还不很多！

    “没有问题，拉克丝，用全息图像展示一下需要的东西！”乔伊的话让另外两人一愣，谁是拉克丝？这里还有其他人吗？

    “是的先生！”一名女性的声音响起，不过有些机器、呆板。

    但是周围突然有彩色的光线亮起、照射，地下部分因为保密的原因不能由施工队来进行建造，只是建造了一个巨大的空间，这里除了承重的巨大水泥柱之外，简单的照明，表面上什么都没有。

    可是周围有无数的针孔大小光源，这是整套全息图形需要的，由各种颜色的光线组成立体的图形，在空间的一角组成了靶场和武器库的样子。

    “发生什么了吗？”马特・默多克是看不到的，而且光线组成的东西他也听不到，乔伊走过去站在他的面前，从口袋中拿出两个圆形的小东西，随后贴在马特・默多克的太阳穴上。

    “哇喔……”马特・默多克惊呼一声。

    这是乔伊原来控制盾牌飞行轨迹的脑电波转换器，将脑电波转换成无线信号，而现在他略微的改动一下，将无线信号转换为脑电波，拉克丝通过信号传递给马特・默多克图像。

    “怎么样？这两个信号接收器你留着，只要进入实验室你就可以‘看’到东西了！”乔伊说道。

    “真是想不到，这么说我可以参与这里的设计了？”

    “当然，不过首先我们需要一个展示台，存放我们的战衣，拉克丝！”

    “明白先生！”

    在中央的位置，出现一个圆柱形的展示台，只不过只有三个空位，有人体模型，可以将他们的战衣穿在模型存在这里。

    “太少了，多来几个！”乔伊认为三个是不够的。

    拉克丝将三人位扩展到了六人位，乔伊点了点头，暂时就这么多吧！

    三人开始不断提出自己的意见，整个空间慢慢开始成形，由全息图像完美的展示、修改。而拉克丝还需要列出他们需要的材料，因为三个人都不是装修工人，所以材料最好是成品，可以直接在这里组装即可，只要有钱，他们完全可以这么订购成品材料。

    而拉克丝可以给出详细的尺寸，只不过商家需要精工细作，尺寸不能有丝毫的问题。

    这点乔伊也不担心，他付钱购买，对方必然会全力以赴，毕竟他的订单是私人订制，价格不低的。不过对于另外两人的战衣，乔伊十分的犹豫，给他们定制什么样的战衣好呢？

    弗兰克・卡斯特作为惩罚者，他精通各种武器，如果战衣太过普通，有些浪费他的能力。

    乔伊认为弗兰克・卡斯特最适合反浩克装甲，当然不是近身肉搏的类型，而是足够的大，可以添加足够多的武器装备，让他单独可以打上一场小型的战争。

    这才是乔伊心中最为完美的惩罚者，但是现在弄出这样的战甲来有些太早，这点需要和他进行沟通。

    而马特・默多克精通搏击，自己可以再教导他一下，而这个家伙不太喜欢杀戮，可以教他擒拿术。另外他的战衣就不能使用装甲了，只不过他的武器上可以想想办法。

    马特・默多克擅长使用短棍，这个可以这里安装一些小东西上去，尤其是他雷达一般的听力。而且针对他的弱点也可以进行强化，比如一对耳塞，帮助他过滤一些声音，防止别人抓住他的弱点。

    至于自己嘛！这个还是暂时模仿一下别人好了，现在即便想要给自己定位都不行，因为第三道基因锁如何开启，开启之后会是什么样子还不知道呢！

    乔伊到是询问过系统，但是系统也不清楚，每一个人都是不同，所以只能到时候在说了。

    “好了，设计图拉克丝已经整理完毕，她会下订单的，到时候我们来动手组装即可，现在的问题是你们两个的战衣问题。”乔伊将自己的想法说了出来，听的两人十分的惊讶。

    弗兰克・卡斯特到是十分的向往，“真的可以做出那么巨大的战甲？”反浩克装甲确实算是比较大了，弗兰克・卡斯特好像很满意这样的战衣。

    作为惩罚者，他认为一切罪恶都应该毁灭，所以大量的武器是他的最爱。

    而马特・默多克也表示赞同，针对他的武装他更加在意防御和功能性，而不是杀伤的能力，虽然决定化身为恶魔，可是骨子里面他依然是一个好人，非常好的人。

    “那么你呢？”弗兰克・卡斯特看向乔伊。

    “我暂时还没有确定自己的能力，因为我的能力还在增长，未来的成长空间还很大，所以暂时不需要特别的武装，而最近几年也没有大战会发生，所以暂时先这样的。不过弗兰克，你的装备暂时不会做出来，但是拉克丝会给你进行模拟训练，等到时机成熟的时候，你可以直接操控装备。”

    “好吧，没有问题，不过你需要将武器放在这里一部分，我会用到的。”

    “这个当然！”

    三人没有直接离开实验室，而是跟着乔伊来到地面建筑中金属冶炼室，上次的金属全部重新冶炼完毕。乔伊再次拿出大量的外星金属放在传送台上，“拉克丝继续分解……这是我得到的外星金属，从里面提炼一种元素，随后与钛合金形成新的合金，这是我们装备主要使用金属，非常的坚固。”


