    乔伊冷静了一会儿，随后问道：“那么告诉我这次副本是要去哪里？”

    “这次副本宇宙将会是神奇四侠的宇宙！”系统的回答让乔伊一愣。

    “神奇四侠不是漫威的吗？就算是版权卖了，怎么会形成单独的宇宙？”乔伊不明所以的问道。

    “平行宇宙无穷无尽，为了第三次基因锁开启，超时空战警总局做出了不懈的努力，积极寻找适合的宇宙，而神奇四侠宇宙就是其中之一！”系统的解释让乔伊回想起来最初的平行宇宙理论。

    “那么我是要接受宇宙风暴的洗礼对吗？”乔伊回想了一下神奇四侠的电影剧情，随后问道。

    “是的，宇宙风暴中的能量对基因的作用很是神奇，当时普通人遭遇风暴之后得到的能力只能说一般，而开启两道基因锁的人类，则是会得到更加强大的力量。”

    “原来如此，那么我会得到什么力量你也不清楚对吧？”

    “是的，人类每一个都是不同的个体，所以警官将会得到什么样的力量我也不清楚，请警官尽快做好准备，这次的副本训练伴随着重大危机，请警官自行思考。”

    乔伊不再询问，这次的副本对他来说很重要，第三道基因锁的开启可以增加一项能力，具体是什么现在无从判断，但是可以肯定的是，自己的战斗方式基本上可以确定下来。

    只要活着回来，那么自己的装备就可以定型准备了，所以这次只能成功不能失败，失败就意味着死亡。

    同时，现在已经是2007年初了，漫威宇宙的大幕很快就要拉开，自己的时间并不多，而这次之后的修养期又是多久呢？

    乔伊需要准备一些东西，首先这次行动需要他混入宇宙之中，不管如何一套宇宙中使用的装备是必须的，为了防止万一发生。

    另外，想要混入宇宙飞船之中并不容易，神奇四侠第一部，里德・理查兹是一位超级天才，从小就表现出了超人的智慧，他希望可以进入宇宙中对宇宙风暴进行测试，但是宇航局否定了他的项目。

    为此，他不得不去寻找私人资本的资助，于是去找了自己的老同学维克托・冯・杜姆，他们之间的关系可是并不友好的。

    维克托・冯・杜姆的公司在太空中有空间站，这里具备防护罩，可以避免内部的人员遭遇宇宙风暴的侵袭，非常适合进行实验。

    双方达成了协议，但是当他们抵达宇宙的时候，宇宙风暴的速度突然加快，他们来不及关闭防护罩，随后被途径的宇宙风暴侵蚀了身体，在空间站的五人全部得到了非凡的超能力。

    而维克托・冯・杜姆的力量最为强大，同时因为这次事故，他的公司面临投资人撤资的糟糕局面，而突然得到的力量让他无所顾忌的开始了杀戮，随后与神奇四侠决战。

    整个事件大概就是个样子，那么乔伊现在面临的问题就是，如果登上宇宙飞船进入宇宙之中，这是最为困难的事情。

    入手的有两个方面，一个是里德・理查兹，如果可以加入他的团队，也许有机会登上宇宙飞船，但是机会并不是很大。这次虽然是里德・理查兹提出的计划，同时他也是研究的主力，但是他的话语权并不多，为了自己的科研项目，他甚至需要让出了大部分的研究成果。

    那么乔伊唯一稳妥的做法，就是得到维克托・冯・杜姆的青睐，毕竟他是出资人，同时为人狡诈，只要他同意带着自己前往宇宙，那么就没有丝毫的问题了。

    “看来我需要抓进时间学习了！”乔伊不得不开启学习模式。

    如何打动对方呢？对方的为人乔伊清楚，那么只能用利益打动对方，自己必须变得有价值，战斗能力这方面在宇宙中的作用不大，里德・理查兹可是老实人。

    另外一方面就是才学了，只要有足够的才学，乔伊才能打动对方，跟随他们进入宇宙之中。

    “系统，我要购买知识！”乔伊现在学习根本来不及，只能从系统这里购买，还好自己的将正义值留到了现在，一万正义值开启副本，剩下的都可以用来购买知识，也许可以为了将会进行知识贮备也说定吧？

    乔伊在系统的帮助下，开始不断的购买知识，当然他不可能直接购买到起点宇宙公元9527年的知识，只能以漫威宇宙或者是神奇四侠宇宙的时间点来购买，足够就好。

    但是知识的价格很贵，乔伊需要购买的知识还不少，关于宇宙飞船方面的就需要多种知识综合，另外还有生物、基因、天体、物理等方面，乔伊不知道自己需要多少才可以打动维克托・冯・杜姆，所以只能尽量的全面一些。

    还好，知识虽然昂贵，但是乔伊截止的时间点是神奇四侠宇宙的2005年，相对系统的储备算是低级知识点，乔伊留下了2000正义值以防万一。

    随后乔伊定制四套宇航服，多个氧气瓶，同时还有一个助推器，如果在宇宙中漂浮，他最少可以让自己进入大气层，同时携带了一副降落伞。

    宇航服虽然抵达不了大气层的摩擦，但是四套应该足够他脱离大气层，毕竟他有系统空间，更换起来极为的方便。另外在宇宙中只要有一点儿东西，他就可以飘向地球的方向，而进入大气层之后，不管多高他都不怕，强壮的身体让他可以坚持到高度降低，一副降落伞可以保证他安全落地。

    看上去简陋的装备，配合系统空间使用，加上他的身体素质，完全可以安全的返回地面上，所以乔伊这些准备并不少了。

    只不过购买的时候他是在国外购买的，有弗兰克・卡斯特出面，对此弗兰克・卡斯特很是疑惑，但是他知道乔伊有很多的秘密，所以也没有询问。

    而这些东西也不是违禁品，尤其是氧气和降落伞在米国内部购买即可，只有宇航服比较的敏感，一般的地方根本买不到，弗兰克・卡斯特最后去了俄罗斯才买到的。


