    来人是马特・默多克，乔伊进入废旧公寓之后，瞬间上楼找了一个房间，接着换上装备又发了一个短信给马特・默多克，让他来到自己的位置接应。

    冬兵是九头蛇的人，那么自己换上美国队长的战衣几乎就等于暴露了自己，所以他要消失在对方的眼前，随后换装出现，试探的与对方一战。虽然乔伊的信心很足，但是万一输了呢？另外即便是赢了，自己也需要一番筹备，将伪装的事情掩盖一下，那么他需要马特・默多克配合自己。

    乔伊可不是白痴，相反他现在的思维非常的敏锐，那天晚上神盾局被拦截必然是九头蛇干的，除了他们没有别人可以知道神盾局的行动。

    而九头蛇潜伏了这么久，突然如此行事为了什么？地狱厨房的黑帮可没有这个价值，那么唯一的答案就是美国队长了，只有他的存在才能让九头蛇突然暴露自己。

    虽然神盾局未必可以查出什么来，但这也是十分危险的，只有美国队长有这个价值。

    美国队长不管真假突然出现，而且不属于政府、军方，那么九头蛇必然要争取一下的，如果掌握在自己的手中，那么忽悠一下也许可以利用，毕竟他们披着神盾局的外衣。

    再不行还可以洗脑啊，就像是冬兵那样的控制方式，又是一个强大的工具。

    九头蛇虽然依附神盾局内部发展，但是整体实力照比神盾局差了太多了，他们虽然后来突然发动攻击，三艘空天母舰被摧毁之后，地面上的人员全部被消灭或者抓捕。

    一个美国队长对于他们来说很重要，所以乔伊明白，自己现在绝对不能暴露，即便是以后也不能暴露，同时这次需要将自己的嫌疑洗清，那天菲尔・科尔森的态度就很有问题。

    “马特，听听这栋公寓里面的人在什么位置？”乔伊急忙问道。

    “他正在下楼，不过脚步很奇怪，声音一重一轻！”马特・默多克直接回答。

    “走，跟我换下衣服，你伪装成美国队长，一会儿将我送出公寓，最好让人看到我们同时出现。”乔伊当机立断，冬兵好像没有继续战斗下去的想法了，那么现在他也不需要去追，毕竟他不能世界杀了冬兵，这人罪不至死。

    乔伊不是那种不择手段的家伙，他现在是超时空战警，即便在漫威宇宙没有太过严厉的限制，但是最少的原则问题还是要遵守的，系统没有说，但是乔伊认为自己应该这么做，这也是他的原则。

    马特・默多克并不了解具体的情况，但是乔伊这么说必然是有道理的，两人现实是合伙人，必要的信任还是需要的。

    乔伊帮助马特・默多克穿上战衣，随后他换回了自己的警服，“马特，攻击我的腿部，用点儿力气。”乔伊此时的双臂伤口已经渗血了，另外还需要腿部受伤，这样马特・默多克就可以搀扶着他离开公寓，走出一段距离，让人看到他们之后，马特・默多克再转身离开这里。

    “真的要这么做？”马特・默多克有些犹豫了。

    “当然，伪装的像一点儿，不然我们就麻烦了，刚才那个家伙竟然有一条金属手臂，而且力量十分的强大，是我的两倍以上，必然不是什么简单的人物，他们应该是冲着美国队长来的。”

    “明白了！”马特・默多克一听，瞬间就明白了过来，现在需要帮助乔伊摆脱怀疑。

    “砰砰……”连续的侧踢，攻击乔伊的右腿，乔伊忍受着疼痛，现在他开始没有穿战衣的。

    “可以了吗？”

    “好了，扶着我出去吧，让人们看到我们最好！”乔伊咬着牙说道。

    马特・默多克一手拿着盾牌，一手架起乔伊的左臂，同时乔伊拿出手枪，两人就这么出了公寓。

    就在两人忙碌的时候，冬兵一瘸一拐的走出公寓，迎面正好撞上了鹰眼，两人的目光对视，瞬间判断出了对方是敌人，这是他们的直觉。

    鹰眼拔出一支箭矢搭在弓上，弓弦被拉开，“不要动！”鹰眼喊道，他毕竟是神盾局特工，不可能直接攻击一个人的。

    但是冬兵可不管这个，左右看了看，两边并没有什么东西，他直接转身一把将公寓正门的大门拉扯下来，随后挡在身前，一跳一跳的向左侧移动。

    鹰眼明白了，不过箭矢又插回了箭筒，按动机关更换了箭头，这次直接开弓放箭，“嗖……轰”这次的箭头带有爆炸装置，冬兵的身体被冲击掀飞，砸在公寓的外墙上。

    “嗯？”乔伊和马特・默多克对视一眼，急忙开始下楼。

    冬兵爬起来，继续逃窜，而乔伊和马特・默多克正好走出公寓正门，鹰眼看到了一个身穿美国队长战衣、拿着盾牌的人，扶着乔伊・富兰克林走出来，他瞬间有些疑惑。

    冬兵借机跑出了他的视线，乔伊也是有些诧异，鹰眼竟然也来了，还好自己进行了准备，不然这次真的暴露了。

    “唰”鹰眼再次拔出箭矢，这次对准了乔伊和马特・默多克，“别动！”

    乔伊也瞬间举枪，“你别动才对！”

    马特・默多克将盾牌举了起来，并且加装的目视鹰眼，冬兵正好借此机会逃跑，鹰眼有些遗憾，没有抓住那个逃跑的家伙，但是面前的假美国队长绝对不可以放过。

    “我是神盾局的，乔伊・富兰克林警官，请帮助我留下这个人。”鹰眼急忙自报家门，乔伊当然知道他是谁，但是现在肯定装着不认识啊。

    “抱歉，我不知道你是敌是友，但是美国队长刚刚拯救了我，我自然相信他。”乔伊说着，勉强的单腿站立，将马特・默多克扶着的手臂抽了回来。

    这就是信号，既然有人看到了他们同时存在，现在马特・默多克可以离开了。

    马特・默多克心领神会，直接转身就走，鹰眼瞬间放箭，但是他的箭术虽然厉害，但是马特・默多克可是人形雷达，仅仅是举盾一挡，“轰”爆炸。

    这也是爆炸箭头，但是爆炸的强度并不是那么大，盾牌直接吸收了冲击力，虽然有少量的冲击力传递给了马特・默多克，但是并没有阻挡他的脚步。

    “砰砰……”就在鹰眼再次要射箭的时候，乔伊开枪，两枪打在他的脚下，“我劝你最好不要再次有什么动作，不然下一枪我可不会打在地面上了。”


