    第三道基因锁的开启完全就是看自己的基因能力，如果基因足够的强大，那么开启的会十分的顺利，也许有的人根本不会出现身体撕裂的感觉。

    在基因锁开启之前，系统是不会行动的，更加不会吸收多余的能量，必须仍有基因自己的完成整个过程，这个过程乔伊的意思根本无法参与，他只能保持自己的清醒。

    让自己的身体自动完整这个过程，而保证清醒是为了增强意志，算是拉拉队吧？

    给自己的基因加油、打气？

    按照系统的说法，一旦乔伊昏迷了，那么等于放弃了，身体瞬间会进入休眠阶段，细胞会关闭能量吸收，等于直接失败了。

    这么看来也算是自己努力了，乔伊一边儿想着，一边儿动手检查维生系统，因为所有人都穿了宇航服，使用宇航服中氧气，所以维生系统同样关闭了。

    “还好，只是有几条线路烧毁了！”乔伊点了点头，看来关闭维生系统是正确的选择，他立刻动手更换几条电线，随后系统维生系统，然后将宇航服脱掉。

    此时他的全神湿漉漉的，刚才接受宇宙风暴洗礼不过数秒的时间，但是他差点儿就脱水了。

    现在还不是洗澡的时候，乔伊来到中央区域，看着昏迷的五人，将他们的宇航服全部脱下来，然后挨个拖到一边儿，略微有些强迫症的将他们摆齐。

    不得不说苏珊・斯通确实长漂亮，比较符合乔伊的审美，不过乔伊仅仅是欣赏了一下，随后立刻开始进行全面的检测，随后开始维修整个空间站。

    另外，实验用的植物还需要取回来，进行更多实验，乔伊可不想就这么放弃这次机会，宇宙风暴的效果是真的很好，乔伊现在是最佳受益者。

    对了，恢复通讯，乔伊急忙检查通讯线路，地面总部必然会在宇宙风暴之后联络，如果联络不上就要派出救援了，那么这次太空之旅必然提前结束。

    乔伊可不希望这样，至于躺着的五个人，嗯……这几天给他们喝水就好了，也不知道他们是否还会基因突变。

    “这里是地面是指挥，呼叫天空站……”通讯刚刚修复，地面呼叫就到了，乔伊松了口气。

    “这里是空间站，刚刚恢复通讯，目前一切情况良好……”乔伊回复着地面。

    “杜姆先生在吗？”地面的人自然最为关心维克托・冯・杜姆了，这是他们的老板啊！

    “所有人都在忙着，空间站因为宇宙风暴很多地方过载了，我们必须尽快修复，等完事儿在和你们联络吧！”乔伊关闭了通讯。

    地面的人一头的雾水，自己的老板都去干活了吗？看来情况不太好啊，不过问题不大，毕竟都在干活就说明没有大问题，不需要救援。

    乔伊松了口气，看了看躺在地面上的五个人，眼神在苏珊・斯通的身上多停留了一下，毕竟都穿着杜姆公司新材料制作的防护服，紧身的那种。

    “就是不吸水啊！”乔伊吐糟了一下，自己身上湿漉漉的不太舒服。“另外，我的眼神总看女人干什么，看来回去要找找斯凯了，老是这么分开也不是个事儿啊！”

    乔伊摇了摇头，随后将自己的注意力全部集中到了工作上，随着他修复空间站全部恢复，随后他进入了宇宙飞船中，将宇宙飞船全部进行了检测，发现问题不大。

    仅仅不到八个小时，乔伊自己的就完成了所有的修复工作，这才有时间坐下来，但是肚子一点儿都不饿，依然是吃撑的感觉，看来细胞消化这些能量需要的时间不短。

    他只能拿出水来，补充一下水分，随后挨个给昏迷中的五人灌水，最后去洗澡换了衣服，这才感觉好了很多。

    工作依然不能停，必须抓紧时间，不知道维克托・冯・杜姆醒来之后，是否会要求返航，毕竟他对自己的小命应该看的很重。

    将植物拿回来，随后进行观察，接着做切片，利用显微镜查看细胞状态，最后进行基因图谱分析。

    不过，和他一样，效果现在并不是很明显，但是依然存在一定的变化，需要更多的时间进行观察，乔伊只能将其暂时放在一边儿，随后查看所以的传感器，对宇宙风暴的数据采集进行研究。

    传感器的承受能力确实不错，在爆表之前记录了一部分，但是可定不全的，无法完整记录宇宙风暴数据，乔伊只能按照现有的数据进行计算。

    “啪”一拍自己的脑门，“系统，你是不是有完整的宇宙风暴数据，应该有记录吧？”

    “是的警官！”

    “我看看收费吗？”

    “不收费，这是系统的辅助功能，不属于知识传播的收费范围。”系统的话让乔伊松了一口气，这才开始观看系统给出的数据。

    一串串的数字在视网膜上划过，乔伊不能进行记录，只能了解一个大概，既然系统记录了，那么现在不着急研究，可以慢慢的观察那些植物，而这些数据回到漫威宇宙之后再处理即可。

    “看来实验室的选择项目还不错，正好以后用的到。”乔伊的实验室项目选择针对的是宇宙方面，比如火箭动力、航天材料等等，到是方便了他以后进行太空实验。

    之所以这么选择是因为乔伊需要宇宙飞行，纳米技术虽然需要的正义值不少，整整五万。如果自己出资研究，那么需要的人才太多了，同时开启的项目太多了，不如直接从系统哦这里购买，同时还可以做到保密。

    而宇宙飞行的项目并不是太过突兀，最少漫威宇宙中的地球，已经完成了登月，那么相对来说这个技术水平可以做到不少的事情，随后自己补充一点，未必不能直接进行宇宙旅行。

    而剩下的技术可以在外星寻找，这个也是不错的选择，甚至乔伊想过去阿斯加德一趟，他们那里的彩虹桥是个不错的移动工具，但是困难也是最大的。

    。


