    “就这么一个小子？”本・格雷姆杜宇乔伊的出现很不在意。

    维克托・冯・杜姆一副看好戏的样子，除了最开始的介绍闭口不言，而里德・理查兹都是伸手过来和乔伊握手，表示了友好。

    不过乔伊既然表现出了疯狂的性格，那么就不能视若无睹，“哦，我这个小子怎么了？不管是什么我都比你强！”乔伊先是彬彬有礼的和里德・理查兹握手，随后立刻变脸的对向了本・格雷姆，其中的转变之快让人瞠目结舌。

    “比我强？”本・格雷姆不屑的反问道，随后继续说着“我曾经是宇航局的飞行员，拥有数次的飞行经验，你有什么？”

    “呵呵，我虽然没有飞过，但是整艘宇宙飞船我都可以拆了再装上，甚至自己自己造一艘，或者作出全面的改进。另外，驾驶它也并不困难，只要头脑灵活，面对各种情况我都可以应对，这源于知识的储备。”

    “吹牛谁不会？”本・格雷姆根本不相信。

    “关于这点，我可以证明，富兰克林先生曾经对我们乘坐的宇宙飞船做过全面的检测，同时针对每一个部分都给出了建议，这次我们返回之后会进行大改。”维克托・冯・杜姆此时又站了出来，明显的，他希望乔伊和站在他的一方，此时正好作证，并且赢得好感。

    “哦？”本・格雷姆终于另眼相看，但是乔伊根本没有继续理会他的意思，相反的又看向了里德・理查兹。

    “理查兹先生的理论我也十分赞同，这才来到杜姆公司希望参与这次太空项目，另外对于宇宙风暴的时间计算如何了？”乔伊转移了话题，更加迫切的希望针对宇宙风暴进行了解。

    “哦，这个我们已经计算完毕，目前来说时间还是充足的，但是也必须加快进度，这样我们可以拥有大概九个小时的时间进行准备。”里德・理查兹甚至开打他的随身笔记本电脑来，上面调出一个倒计时的界面，乔伊看了看，还有计划四个小时的时间。

    但是加上宇宙飞船的准备，已经物质补给，随后发射进入太空轨道，完成对接和登陆，那么他们确实剩下的时间不多了。

    “很抱歉，我认为这个时间并不准确，相反的，我们应该加速速度，宇宙飞船已经检查完毕，立刻补给出发争取更多的时间为好。”乔伊给出了自己的意见。

    “这个时间有什么问题吗？”里德・理查兹疑惑的问道。

    “宇宙风暴属于自然界诞生的一种能量形式，它的速度并不是固定不变的，即便是宇宙之中。宇宙之中含有未知的能量，随时会对宇宙风暴造成影响，同时空间站的防护是否真的可以抵抗仍让是未知数，我需要抵达空间站进行前期的准备工作。”

    “没错，我认为富兰克林先生的提议很不错，而且他已经完成了检测，为我们争取了不少的时间，我已经下令补给物资，也请你们准备吧！”维克托・冯・杜姆也认为应该早点儿出发，他对于这次项目更加的看重，乔伊有一点没有估计错误，杜姆公司会因为这次计划腾飞或者衰弱。

    里德・理查兹自然没有什么意见，随后苏珊・斯通和她的弟弟强尼・斯通、里德・理查兹、本・格雷姆纷纷开始准备，而乔伊和维克托・冯・杜姆同样开了准备，但是双方有些泾渭分明。

    斯通姐弟两个明显和里德・理查兹他们更加的亲近一些，也许他们自己没有感觉，但是乔伊和维克托・冯・杜姆都感觉到了。

    “乔伊，我可以这么叫你吗？”

    “当然，那么我叫你维克托好了。”

    “这个项目你知道的，对我来说十分的重要，同样的我还要利用这次机会对苏珊求婚，希望你真的可以帮助我！”

    “没有问题，我绝对可以帮助你完成实验项目，并且保住空间站。”

    “非常感谢！”

    乔伊没有不答应的道理，而他也仅仅是答应，这次的实验项目乔伊同样有兴趣，同时空间站也需要保住，他确实是这么想的。他需要在风暴中保持清醒，那么就不会昏迷过去，那么空间站的运转就比许正常，同时他还要利用这个时间进行一些实验，确保自己得到这些数据。

    这个属于正常的自然界现象，不是这个宇宙所特有的存在，那么得到东西就可以应用到漫威宇宙，这点乔伊是非常看重的。

    任务的奖励看着不少，但是既要保留到下一次副本开启，又要购买自己需要的技术制造装备，所以提升自己的技术水平也是乔伊现在的新思路。

    自己不能仅仅做一个战斗机器，未来也需要还要进入宇宙，一点儿都不懂那就太糟糕了，雷神托儿看上去是一个糙汉子，但是他可以驾驶大量的宇宙飞船，尽管看山去是胡乱摆弄的，但是没有基础他可以吗？

    基础是十分重要的，地球上的科技虽然并不发达，但是基础科学还是不错的，乔伊对此有了新的认识，就比如这次。

    这次的行动科学水平说不上有多高大上，乔伊掌握的知识点轻松的混了上去，乔伊掌握的并不少，但是在扩展方面他现在还没有尝试过，也就是说他对于科技的发展和应用方面有所欠缺。

    如果是他自己，他未必可以提出里德・理查兹这样的科研项目计划，但是既然有了里德・理查兹的前期工作，那么现在他也可以做更多的事情。

    宇宙飞船进入发射倒计时，六名成员全部坐在自己的位置上，乔伊感受着自己的第一次太空之旅。

    “轰轰……”整艘宇宙飞船震动了起来，火箭带着飞船上升，随后在进入大气层，接着脱离地心引力，而火箭脱落，飞船开启动力执行飞行。

    整个过程除了颤抖之外，感觉一般，乔伊的身体让他不会感觉到丝毫的难受，平静的样子让其他人很是诧异。

    对接之后，通道内部开始增压，随后乔伊体验了一把太空漂浮，沿着连接通道进入空间内部，接着通道关闭，空间站恢复重力，这才双脚落回地面。

    。


