    整整三周，乔伊与自己的同学们斗智斗勇，当然这么说夸张了一些。

    那些同学会在晚上睡觉前，给自己的房门做一些小的机关，而第二天乔伊进入房间的时候，上面会倾倒下来一盆水，或者是粉末、灰尘之类的东西。

    这是他们在报复乔伊用水泼他们，而乔伊最开始无比的愤怒，差点儿就动手打人了，即便乔伊拥有两套记忆，但是从来没有这样的体验。

    詹姆斯・布朗死死的拉住了乔伊，这才避免了一场斗殴，而乔伊的双眼一直散发着危险的光芒。

    随后几天乔伊从食堂弄来了很多的冰块，小心的进入这些家伙的房间，让后直接塞入他们的被窝里，随后转身就走，这是一场将会持续很久的战争。

    只不过乔伊的判断没有错，人在一定的时间内做相同的事情就会形成习惯，于是两周半左右，这些家伙都可以自己爬起来了，战争陷入停滞状态。

    ……

    “克洛克19，这是今天我要教给你们认识的一种枪械！”福斯特教官终于带着他们来到了靶场，并且教授枪械知识。而他面前有一张长桌，上面摆满了各种长短枪械，但是他唯独介绍起了克洛克19。

    “教官！”詹姆斯・布朗此时举起了手，这个带枪上学的家伙对于枪械有着不同的执着，平时和乔伊在宿舍内总是会聊起枪械的话题。

    “好的，詹姆斯你有什么问题吗？”福斯特教官到是没有让他闭嘴。

    “为什么要教我们克洛克19呢？npd的配枪有三种型号可以提供选择不是吗？”詹姆斯・布朗了解的很清楚，而福斯特教官则是点了点头。

    “不错，我们npd拥4万名以上的在编警员，不过其中25万名警员选择了这种手枪，其中的道理我解释一下。”福斯特教官身手拿起了手枪，随后继续说道：“这种手枪比较的小巧，是克洛克17的缩小版，尺寸和重量都很小，要知道你们巡逻时候携带的装备重量可是不轻的。”

    “而所有的装备要都在挂在你们的腰带上，一天的巡逻下来你们会感觉到自己的腰不存在了，所以很多警员都愿意使用这种重量小的手枪。”

    “当然，这不是全部原因，克洛克19使用9毫米子弹，弹容量15发，虽然小巧，但是火力不弱。而你们巡逻的时候，标准携带三个弹匣，枪内弹匣一个，备弹两个，这就是四十五发子弹。这个重量是不能节省的，因为子弹有的时候会保证你们的安全。”

    “你和你的搭档如果全部佩戴这种枪械，你们的子弹将会十分的充足，在不乱开枪的情况下。这些子弹不是为了让你们击毙悍匪，而是为了让你们支撑到支援到来，而且这种手枪的后坐力不大，可以长时间的射击。”

    “所以，我的学生我一般都推荐这种配枪，并且从警校开始学习使用，尽可能多的了解枪械的结构、性能以及射击训练，这对你们来说是有好处的。”

    福斯特讲解完毕，将手枪放下，随后看向詹姆斯・布朗，“我知道你喜欢枪械，但是作为一名警察，你必须使用最为需要的装备，在危险的街道上保证自己可以活着。当然，警员还可以携带其它的枪械，除了警局配枪之外，你们还可以携带自己喜欢使用的枪械，不过这个是有明确规定的。”

    “警局会给你们一张清单，在清单上所列举的枪械都是你们可以自己购买或者改装的，但是之后必须登记，而保管由你们自己负责，丢失的后果可是很严重的。”

    詹姆斯・布朗满意了，福斯特看着摇了摇头，“不要太过想当然，在街道巡逻的时候，携带的必须是标准配置装备，而其它装备和武器都要在警车上，好了，今天我们继续说克洛克19，我不希望未来你丢了自己的小命。”

    乔伊一直在听，教官的话里话外说的是枪械，但是始终在给他们灌输危机意识，米国不禁止枪械，这是极度危险的一种事情。虽然他们认为，拥有枪械是公民的自由，使用枪械保护自己人身安全非常有必要，但是其中是否有军火商的意愿大家心知肚明。

    不管是因为什么，在米国拥有超过亿支的枪械在民间，警察执勤的时候，随后面对一支或者一支以上的枪械这是正常现象，所以警察拔枪也是普遍的现象。

    尤其是新人警察，第一次拔枪如果手抖的话，没准就开枪了，当然这种情况不多，而且因为挑选的格外严格，所以正式入职的警员也就不算是菜鸟了。

    福斯特开始教导大家枪械的基本常识，乔伊则是无比认真的听着，这是他第一次掌握一种武力，学会使用枪械。乔伊的两个记忆中都没有关于枪械的，一个华夏人根本接触不到强，一个米国富二代对于枪械没有兴趣，更在意的是和哪个美女约会。

    对于枪械乔伊太过陌生了，而詹姆斯・布朗则是轻车熟路，每名学员分到一支空枪，在教官和辅助教官的帮下分解、组合，同时了解枪械的性能，练习举枪射击的姿态。

    乔伊很认真，教官说过的东西他都可以记住，然后就是让自己熟练起来，尤其是针对枪械卡壳的问题如何处理，这个必须要学会。

    想要打实弹还需要时间，今天不过是最为基础的了解，随后理论学习中还有大量关于枪械使用的条款，不过学员们比较的兴奋，枪械是强大、神秘的代名词，即便在米国也是不例外的，尤其是对于这些年轻人来说。

    而枪械课程也代表着他们开进入实际操作的教学中，理论课程终究是理论，警察需要实际的操作能力，不管是格斗、枪械、现场封锁、证物搜索、警车驾驶等等，都要在短短的4个月到5个月时间内学习并且掌握。

    这是很大的学习量，这对与个人的学习能力要求是非常高的，而这些想要全部精通几乎是不可能的，而接下来实习入职之后，这些东西会被慢慢的再次灌输给你，在有经验的警员陪同下进行实际的操作。


