    弗兰克・卡斯特一直在等待着，随后收集响起，他用蓝牙耳机接听。

    “卡斯特先生，请注意，fbi押解车队还有五分钟抵达，目标东南方向，距离一千两百米位置为射杀地点。”拉克丝的声音响起，弗兰克・卡斯特急忙卧倒，按照指示对准了位置。

    随后调整瞄准镜，拉克丝现在就是他的观察手，对此弗兰克・卡斯特并不陌生，而拉克丝接着开始汇报风速、湿度等等对狙击有影响的自然情况。

    五分钟并不长，“目标出现，距离射杀位置还有五百米，目标在车队第三辆后座中间的位置上。”拉克丝开始不断的汇报着，包括威尔逊・菲斯克的上半身高度，车队的车速已经周围的路况。

    拉克丝继续汇报，弗兰克・卡斯特需要根据这些情况调整狙击枪，随后扣动扳机。

    一声枪响，子弹高速脱离枪膛，强大动能持续着，随后跨越一千两百米的距离，击穿了suv后门的防弹玻璃，正中威尔逊・菲斯克的大光头，瞬间头部爆裂。

    脑袋里面的东西喷的车内到处都是，左右负责看押的fbi都吓傻了，车队直接停了下来，fbi探员成战术队形散开。但是弗兰克・卡斯特已经起身，随后将狙击枪收拾妥当，装进了乔伊留下的一个箱子中，拎着就走。

    而fbi现在还很难确定到底是哪里开枪，整个车窗都碎了，没有留下弹孔让他判断具体的方向，只知道在车队的右侧，但是看向右侧，到处都是高楼，距离上无从判断，只能随后慢慢的查看了。

    但是威尔逊・菲斯克死了，押运失败，不过他知道，他不会受到任何的处分，其实fbi非常希望威尔逊・菲斯克死掉的。这个家伙活着就是fbi的污点，所以将他送回原来的监狱，那里有罗马尼亚人，这是威尔逊・菲斯克出卖的第一批黑帮份子，送他回去的目标很明显了。

    ……

    fbi那边的忙碌和乔伊无关了，他接应了弗兰克・卡斯特，将武器收起来，随后两人去餐厅吃饭，接着晚上依然有行动，乔伊同样带着一个蓝牙耳机，拉克丝汇报着‘铁匠’的行踪。

    “晚上行动，他现在一直在家中，打出去几个电话，拉克丝都进行了录音，我们首先干掉他，然后去那个小港口，今天晚上他们有一批货会到。”

    “很好！”弗兰克・卡斯特的情绪现在没有那么激动了，他低着头吃着牛排，略微显得平静。

    乔伊觉得今天晚上干掉铁匠之后再和他好好的谈一谈，那个时候他应该可以听得进去，弗兰克・卡斯特被仇恨折磨了很久，还是需要让他释放一下的好。

    夜晚降临，上校的家在郊区的位置，独立的别墅周围很是安静，乔伊他们开着一辆刚刚偷来的皮卡来到了附近，两人没有自己接开车冲过去，而是步行来到别墅的外面。

    “嘭嘭嘭”弗兰克・卡斯特去敲门，而乔伊则是围着别墅开始查看起来，寻找可能存在的监控设备，还好这里没有，铁匠估计也不需要这些，他的家中应该存放有大量的武器，他本人又是军人，同时现在是毒贩的头子。

    雷・舒诺沃听到有人敲门，疑惑的来到门口，开门之后他看到了一个意想不到的人，不过他愣了一下之后，开心的说道：“弗兰克，你怎么来了？快进来。”

    “上校，我想要和你谈谈。”

    “没有问题我的朋友，进来说！”雷・舒诺沃虽然疑惑，但是依然‘热情’的邀请弗兰克・卡斯特，但是随后他关门之后，偷偷的摸了摸自己后腰的手枪。“你出院之后我就不知道你去了哪里，现在过的怎么样？”

    邀请弗兰克・卡斯特进入书房，他靠着书房的书桌上，面对着弗兰克・卡斯特，将书房的沙发让给对方，同时掩护了后腰的手枪。

    “我今天来想要问问你，为什么杀我全家？”弗兰克・卡斯特很平静的坐在沙发上，抬着头看着雷・舒诺沃，语气十分的平淡。

    雷・舒诺沃愣住了，他不知道对方是怎么知道的，但是现在找上门来应该不是无的放矢，“你在说什么弗兰克？”雷・舒诺沃一脸惊讶的同时，左手向着后腰摸去。

    弗兰克・卡斯特好像没有看到一样，“今晚你们还有一船货要到来不是吗？我准备去那里，将所有人都干掉，上校就因为我当初没有参与你们的事情，所以你们就要杀我全家是吗？”

    “嘿嘿……是啊，当初你没有参与，但是你知道啊！所以，为了以防万一，你必须死，那么你死的话，你的家人怎么办呢？不如我送你们一家团聚的好，正好但是那三个黑帮之中有卧底，我策划的十分成功，卧底死了，而你们一家也死了，可惜啊！”雷・舒诺沃最后略微的遗憾。

    弗兰克・卡斯特知道他遗憾什么，因为自己没有死，这是对方最为遗憾的，随后自己出院之后消失不见，不然对方肯定还要动手。

    “这么看来，我今天杀你的理由足够了！”弗兰克・卡斯特点了点头，随后起身。

    但是雷・舒诺沃突然从背后拔枪，指着弗兰克・卡斯特，“你怎么这么大意呢？”他笑了起来，很是得意，“应该在我开门的时候直接用枪顶着他的头，你是我当初手下最好的士兵，但是你好像忘记了如何战斗了？”

    “噗”的一声，雷・舒诺沃手腕一抖，枪掉在了地上，此时他无暇关注自己受伤的手腕，而是惊恐的看向书房的门口，那里不知道什么时候站在一个人，对方带着墨镜和口罩，甚至还有帽子。

    乔伊检查了一圈之后，悄然的潜入进来，就在书房门口听着，而此时他掏出的手枪上面带有消音器，一枪打中铁匠的手腕。

    弗兰克・卡斯特弯腰将对方掉落的手枪捡起来，没有丝毫的犹豫，抬手对准了对方的脑袋就是一枪，干脆利落。

    “走吧！”

    “就这样？”乔伊惊讶的看着弗兰克・卡斯特。

    “我是士兵，不是屠夫，一枪击毙目标足够了！”弗兰克・卡斯特说道，看得出来，他有些疲惫的样子，精神上的疲惫。

    乔伊点了点头，“等会再走，时间来得及，搜索一下这里。”


