    晚餐时间聊的很开心，最少乔伊和马特是这样的，弗吉虽然失望，但是很快调整了过来。他是一个好人，虽然经常说着我要赚大钱，不过遇到事情的时候十分靠谱，就像马特・默多克在学校的时候，弗吉总是和给他在一起，然后主动去帮助他，虽然马特未必需要这种帮助。

    开着车，进入了传说中的地狱厨房，地狱厨房正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城。

    这里也就是俗称的贫民区，而且是曼哈顿岛上的贫民区，这就注定了这个地方不会平静的。为什么？因为曼哈顿的房地产价格很高，每一块可以开发的地方都是地产商争抢的目标，跟别说这么大的一片区域了。

    但是，这里太过混乱了，大量的黑帮集中在这里，各种犯罪层出不穷，想开发这里就要进行战争的准备，也不知道那个所谓的金并现在发展成什么样子了？

    “这里很是混乱，晚上的时候千万不要出门，不然那些黑帮的家伙可不会知道你是谁的。”弗吉・尼尔森在车上说道，“尤其是你的衣服，价格可是不低的，他们会把你当成有钱人。”

    “哦，放心，我会保持低调的，而且我也住不了几天，明天我去报名。”乔伊对于弗吉・尼尔森的话深以为然，到时候随便来个小混混给自己一枪，那就是万事皆休了，再说系统好像是一个坏掉的系统，现在肯定指望不上。

    本来还以为自己的开局是王者，现在看来直接变成了黑铁，财富被剥夺自己有办法弥补一下，但是武力这种东西他从来不曾拥有，系统又没了声息，真是让人蛋疼，还不如给条狗呢？

    车子停在了马特・默多克家的楼下，这栋房子在一个街道的拐角，楼房的对面有一个巨大的电子广告牌，上面播放着广告。

    “马特，你看着车子，我和弗吉搬行李上去。”乔伊跳下车，直接说道。

    “好的，这是钥匙，弗吉知道我家的。”马特拿出钥匙交给弗吉，而弗吉一脸的死相，看着六个巨大的行李箱犯怵。

    一人一个要跑三趟，这还不算箱子的重量……果然很重，弗吉吃力的拎起一个，小步的挪动着，乔伊也好不到哪里去，他的身体总是被掏空，所以强壮的体魄根本不属于他。

    两人累的气喘如牛之后，终于完成了伟大的搬运工作，坐在沙发上躺尸，马特・默多克从冰箱之中拿出啤酒递给他们，乔伊狠狠的喝掉了半瓶，这才缓过来不少。

    “乔伊，晚上你睡卧室。”马特・默多克说道。

    “这么行呢？”乔伊自然不想要给两人留下不好的印象，不会直接答应下来的。

    “乔伊，你可无法对抗客厅这里的环境的。”马特・默多克笑了起来。

    乔伊看了看窗外的广告牌，“好吧，看来这里确实不是我可以适应的。”

    “所以才便宜！”马特・默多克补充了一句。

    这里的租金很便宜，因为对面的广告牌严重影响了这里的住户，而马特・默多克根本不会受到影响，所以他才租了下来。地方很是宽敞，有卧室、卫生间、小仓库，客厅很大带有开放式的厨房和吧台，另外有木质的楼梯可以通向天台，这样的房子乔伊还是第一次见到。

    ……

    第二天一早，乔伊早早的醒来，微微睁开眼睛，疑惑了一下，随后明白过来，自己借住在别人的家里呢！他现在还没有适应，毕竟两个思维让他有时候会出现混乱。

    起床打开卧室的房门走了出来，马特・默多克正在叠着沙发上的被子，“我吵醒你了吗？”他停止了动作，随后问道。

    “当然不是，是我打扰你了，而且我现在开始必须习惯早起，不然到了警校有我受到，你这里有电脑吗？”乔伊说道，他说的实话，到了警校根本没有睡懒觉的机会。

    “有，我的笔记本就在茶几上，你可以用。”马特・默多克叠好了被子，而乔伊则是晃晃悠悠的坐在了沙发上，打开笔记本电脑，开始查看报名的流程。

    笔记本带有盲人模式，当然正常人也可以使用，洛羽好奇的观察了半天。

    马特・默多克则是洗脸、刷牙，准备去上班，他这里距离律师事务所不是很近，“等我马特，我开车送你，再接上弗吉。哦，天啊，当个警察这么麻烦吗？”乔伊此时看到了报名的流程，确实很麻烦。

    不过有一点不错，警察这个职业是常年招收的，随时可以去报名，随着人数足够之后就可以集中为一个班进行学习，不过合格率非常的低。

    乔伊不断的查找着信息，最后关闭了电脑，再多的资料都没有用处，反正自己要去报名，到时候就知道了更加详细了。

    “走吧，我们还可以一起吃个早餐，然后我去市政府的人事部门报名。”乔伊简单的洗漱了一下，换了身衣服，拿着车钥匙招呼着马特・默多克。

    两人下楼上车，随后打了电话给弗吉，接上他来到兰德曼-扎克律师事务所所在的写字楼附近，一家咖啡店，这里的人很多，都是附近的上班族。

    乔伊去点了三明治和咖啡，随后三人坐在一起吃早餐，“乔伊，你真的确定了要去报名吗？”

    “当然，不然我干嘛折腾呢？等你们两个实习结束，正式成为律师的时候，我也就是一名警察了。”乔伊对于自己完全没有信心，但是他必须这么做，即便失败第一次，那么还有第二次呢，他是不会放弃的，即便系统好像真的坏掉了。

    昨天晚上他叫了系统很久，都没有回应过他，所以乔伊现在只能希望，自己成为正式警察的时候，系统可以如约出现。

    早餐之后三人分道扬镳，乔伊开车前往市政府，警察的招收工作由在市政府负责，不得不说米国的警察体系和他们法律一样很有意思。

    比如纽约市警察，也就是电影中经常看到的npd，完全就是属于纽约市政府下属纽约警察总局负责指挥，而纽约州政府是管不到的，州里还有州警存在。

    而米国另外还有联邦警察，光是执法机构就有50个，特殊警察部门1600多个，这是早上乔伊略微了解的一些信息，但是具体划分还是去学校学习吧！


