    乔伊看到了袭击者的样子，对方是一个光头，个头中央的位置有一个标靶的图案，并且深深的刻在肉中……靶眼？

    乔伊有些迷茫了，靶眼为什么会出现在这里，并且袭击自己呢？不过乔伊手上的动作并没有停止，瞬间打空的克洛克19消失，一把弹药装满的出现在手中，“砰砰……叮叮叮”

    子弹在空中撞击，靶眼的瞳孔一缩，一名警察竟然有这样的枪术？可以用子弹抵挡自己的子弹？不过瞬间他想到了，自己使用的1911a，扩容弹夹也没有对方的子弹多。

    但是对面的警察一边儿开枪一边儿靠近，带着强大的自信杀了过来，他不能停，不然子弹瞬间就会集中自己，他必须抢先一步射击。

    “砰砰……叮叮……”乔伊还没有在这么近的距离，瞬间捕捉子弹飞行轨迹的能力，但是对方的开枪动作，瞄准方向，扣动扳机的时间他可以掌握，毕竟这些动作没有子弹快。

    乔伊的身体和大脑都经过强化，而现在成果开始真正的展现，面对面不到五米的距离，直接开枪击中对方发射的子弹，这是十分不可思议的画面。

    而乔伊的并没有停留在原地，身体来回摆动，手中的手枪不断的射击，同时一步步的向着对方靠近，对方的手枪信号和弹容量很好判断，即便弹匣明显长出一些，但是最多12发子弹，自己比他多了发。

    双方都在衡量着子弹的数量，乔伊的身体还没有到无视子弹的地步，同时他也不会现在穿上战衣，靶眼的出现让他存在大量的疑惑。

    关于靶眼的信息乔伊知道的不多，毕竟上辈子看过的影视剧中，这个家伙一般都是反派，并且版本也不少。不过有一点可以肯定，这个家伙的精神有问题，从小就有特殊的能力，对于投掷物的掌控十分的精准，很多看似平常的物品在他手中都是可以杀人的武器。

    长大之后对于枪械的时候更是出神入化，射击的精准度非常的高，如果是打靶，不管是固定靶还是移动靶都是弹无虚发。

    自己和黑寡妇对于危险太过的敏感，即便是远程狙击，身体对于危险的反应都十分的灵敏，不然还真没准被这个家伙杀了呢！

    想到这里乔伊也没有留手的意思，靶眼绝对是个危险的人物，他的狙击能力太强了。

    “叮……咔嚓”再次怼掉对方的一颗子弹，靶眼的手枪挂了空仓，乔伊瞬间扣动扳机连开三枪，“叮叮叮”靶眼的动作非常的快，瞬间拔出一把匕首来，竟然挡住了乔伊的三枪。

    这是乔伊没有想到的，不过也算正常，乔伊没有在意瞬间松口手枪，他此时已经来到了靶眼的面前，“呜……”手臂的挥动带着风声，“砰”靶眼直接被击中了左脸的脸颊，身体瞬间腾空。

    他的脸颊完全的扭曲了，嘴巴开张歪到了一边儿，数颗牙齿飞出，瞪大了经验一副不可思议的样子，到现在为止他还没有来得及感觉疼痛。

    但是飞起的身体突然一顿，乔伊的左手拉住他的衣领，向着自己的方面一拉，接着向下一按，“砰”靶眼的身体与水泥地面来了一次亲密接触。

    七荤八素，脑袋里面嗡嗡作响，左脸整个肿胀了起来，就像是气球一样，“咔嚓”乔伊将靶眼的双手掰到背后，手铐直接拷了起来。

    “恭喜警官，抓捕靶眼，奖励正义值1500点！”系统的声音响起。

    “咦？现在有提示了吗？”乔伊诧异的问着系统。

    “是的，脑电波同步之后，可以提醒警官所获得的正义值。”系统回答道。

    “还不错，小数值就不用提醒了，那些超级英雄和超级反派的体型我就行。”

    “明白警官！”

    手臂微微用力，直接将靶眼提了起来，不过想了想，这个家伙身上的武器不少吧？必须全面检查才行，“咚咚……”一阵散乱的脚步声，大批的警察冲了上来，“乔伊，你没事儿吧？”来的都是同事。

    “没事，正好你们来了，检查一下这个家伙，他身上的武器应该不少。”乔伊没有摸男人的习惯，直接交给了自己的同事们。

    “叮叮当当”大量的武器被搜了出来，各种刀具大小不一，甚至还有螺丝刀等尖锐的工具，牙签竟然有上百根。

    乔伊的嘴角抽了一下，“好好的警察，包括嘴巴里面，这个家伙藏的东西真不少。”乔伊想要提醒他们检查一下菊花，不过还是到看守所在说吧，在这里检查的画面太美了，不敢看啊！

    靶眼的实力对于他来说不算什么，尤其是近战的时候，力量和速度都不行，但是一旦拉开距离那就危险了，不过狙击枪只要不是偷袭还是没有问题的，最怕的就是机枪。

    靶眼要是拿着机枪扫射，那是相当危险的事情，还好这个家伙对自己是一点儿都不了解，剩下的就是审问了，不过乔伊基本上已经锁定了威尔逊・菲斯克。

    不管哪个版本的靶眼，来杀自己估计都和这个家伙离不开关系，不过为什么他等了这么久才动手呢？

    “乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫也赶了过来。

    “哦，我在想是谁想要杀我，把这个家伙带回去好好的审问一下！”乔伊回过神来说道。

    “明白！”娜塔莎・罗曼诺夫觉得终于有些有趣的事情了，审问什么的她是最在行的，不过警察系统的审问好像不是那么给力啊！

    乔伊下楼，这栋大楼开春才会重新恢复工程，不过现在发生了这种事情，富兰克林集团需要增强保安人员了，反正现在手下的雇员多的要命，多安排一些人来看守吧，也算是一项工作。

    “嗯？”乔伊楼之后又感觉到了一道目光，好像在看着自己，但是转头看去只看到一个男人的背影。

    不过现在楼下的人太多了，米国的人同样爱看人闹，周围的人群阻挡了乔伊的视线，“今天这是怎么了？这么多人来找我吗？”

 204章 惩罚者

    布鲁斯・班纳独居在小木屋中已经半年了，神盾局确实给他贝蒂・罗斯的消息，甚至还有一些偷拍的照片，看到女友安然无恙他也算是放心了，但是思念之情并不是几张照片可以慰藉的。

    “打个电话如何？”他这么对着自己说着，神盾局给他留下了一台笔记本，使用卫星网络，“或者发一份邮件？加密一下应该没有问题吧？”

    作为一名博士，他掌握的知识并不少，不过现在他几乎不上网，而是看书打发时间，同时还进行一些健身训练，神盾局还给他提供了瑜伽教练。

    教导他如何控制自己的怒气，目前来看心理医生不方便接近他，一旦激怒随时有生命危险，心理治疗暂时无法进行。

    而一些平复心情的训练却是可以展开，最少让他学会如何调整自己的心情，这半年来布鲁斯・班纳一直过的很平静，没有再次变身过。

    但是思念这种东西无法抑制，布鲁斯・班纳本来就是一个孤独的人，没有父母和亲人，唯一的女友现在也无法联系，也不知道这半年来她是否改变了呢？

    这种想法一旦产生就无法抑制，心好像被猫爪一般，根本无法停止自己的想法。

    最后他打开笔记本电脑，开启加密程序，给贝蒂・罗斯发送了一封邮件，随后等待对方的回复。

    “将军，罗斯小姐的邮箱收到了一封邮件，没有署名。”军方不是白给的，罗斯将军一直盯着自己的女儿，不管是电话还是邮件，不管是电子邮件还是传统的邮递方式，都在监控范围之内。

    “终于来了吗？”罗斯将军兴奋了起来，“可以查到对方的ip地址吗？”

    “对方设置了加密程序，现在正在破解，是否使用神盾局的资源？”

    “不，用我们军方的资源，绝对要保密！”

    “是！”

    ……

    对于靶眼的审讯正在展开，不过这个家伙一句话都说，而且一副有恃无恐的样子，只不过他的脸现在十分的凄惨，乔伊一拳将他的整个左脸都打肿了。

    嘴巴里面少了几颗牙齿，面对审讯的探员一言不发，乔伊站在外面，通过单反玻璃看着，“我来审问吧！”

    乔治・史黛西最近过的不错，代理局长转正，再进一步就是总局局长了，但是这一步他需要十几年的时间，也许未必可以跨出去，不过现在已经不错了。

    地狱厨房这个叫法大家都习惯了，现在也没有愿意改口，但是现在这里的犯罪几乎快要消失了，人们都在努力的工作着。

    原来的人口加上大量的建筑工人涌入这里，带来了一些商业上的繁华，很多人家开始做些小生意，算上自己家中在富兰克林集团工作的人，这里的人们收入正在增加。

    经济是需要流通的，虽然不太明白，但是治安环境正在向着好的方向发展，但是今天的事情着实让他吓了一跳。

    “好，乔伊你来审问，需要助手吗？”乔治・史黛西很是后怕，要是乔伊被狙击手干掉，他这个局长也就完蛋了。

    心中的气氛可想而知，完全违规的让乔伊自己审讯，乔伊推开门走入了审讯室，靶眼的眼神有了变化，死死的盯着乔伊。

    “威尔逊・菲斯克现在看来过的不错啊，竟然可以雇佣杀手来杀我了，我是不是应该去问候他一下呢？”乔伊直接说道。

    靶眼的眼神变了一下，但是随后恢复正常，依然死死的盯着乔伊。

    “但是他并不了解我啊，上次他雇佣的人手都被干掉了，到现在也不知道吸取教训，竟然还敢派人来，他是不是有恃无恐啊？”乔伊自顾自的说着。

    靶眼的表情没有丝毫的变化，他不再受乔伊的影响，不过乔伊已经知道了幕后主使者，那么也就没有继续审问的必要了，他进来不过是要对方一个反应而已。

    起身推门而出，“局长，看来是威尔逊・菲斯克主使的，他现在在哪里？”

    “他应该在fbi的手中，我会向他们询问的。”乔治・史黛西带着一丝的火气，fbi怎么看管的，竟然让威尔逊・菲斯克联络到了杀手？

    乔伊对于靶眼属于哪个版本的背景已经不感兴趣了，这个家伙的精神确实有问题，不是一个可靠的家伙，不需要引他入伙，直接放入监狱之中最好。

    下班打卡，乔伊离开了警局，娜塔莎・罗曼诺夫同样下班，她需要向神盾局汇报今天发生的情况，乔伊的表现也需要汇报一下。

    乔伊开着自己从洛杉矶带回来了保时捷911gt2，六档手动变速器让乔伊开着十分的舒心，他喜欢手动挡的，一切都掌握在自己的手中。

    跑车手动挡开着才过瘾，那些自动挡和拨片变挡完全没有感觉，更没有驾驶的乐趣，可惜在纽约的市区内跑步起来，他想着是不是什么时候跑高速公路。

    “嗯？又跟上来了吗？”乔伊快要回到公寓的时候，看了一眼后视镜，后面跟着一辆野马。

    从警局出来一只跟着他，乔伊借助信号甩开了对方，但是他并没有直接加速离开，而是放慢了速度，按照正常的线路回家，结果对方又跟了上来。

    乔伊想了想，并没有返回公寓，而是寻找一家餐厅，直接把晚餐结局了也好，随便看看对方的意图。乔伊加入一家餐厅，正常的坐下来点菜，神态都全部正常，根本没有理会餐厅的门口。

    一个看上去有些强悍的男人走了进来，身穿着牛仔衣裤，进来之后直接奔着乔伊来了，一屁股坐在乔伊的对面，“你早就发现我了！”

    “你找我？”乔伊平静的问道。

    “我想要在地狱厨房做些事情，但是当我来到这里的之后，发现这里已经变了，而且改变这一切的是你，我想要看看你究竟是一个什么人呢？”

    “那么你是谁？”

    “弗兰克・卡斯特！”

    “……”光是听名字没有什么感觉，但是对方的外号乔伊还是想的起来……惩罚者，一个嫉恶如仇的家伙。


