    “这两个情况十分的诡异，而且他们的目的不同。”乔伊接续说道，“第一批忍者没有向着杀我，而是想要抓我，他们悍不畏死的扑过来，即便我手中有枪，我的能力你们是知道的，可是他们不知道。”

    “他们不知道我的子弹是打不完的，想要用命消耗我的子弹，这是不可能的。”乔伊的话神盾局的人可以理解，毕竟乔伊的特殊能力他们到现在都没有搞清楚。

    “所以，第一时间的战斗相对来说很轻松，他们想要绑架我，我想这和地狱厨房原来的岛国黑帮有关。”乔伊准备将手和会的问题交给神盾局，毕竟他现在的势力范围只有地狱厨房这么大的地方。

    “为什么这么说？”维多利亚・汉德问道。

    “之所以这么说，那还是因为威尔逊・菲斯克最开始得到的资金就有岛国黑帮提供的，不过他们划定了一块儿地皮，要求威尔逊・菲斯克必须将这块地皮交给他们，这点根据联合建筑最开始的规划图就可以看出来。”

    “随后这里的黑帮倒台，富兰克林集团接手，尤其是集团计划修建新的集团大楼，作为地狱厨房的标志性建筑，而此时又有岛国公司来想要承建大楼，并且要求的价格很低。”

    “只不过我认为他们不怀好意，直接拒绝了，现在看来他们想要绑架我，从而威胁我的父亲，这么联系起来是不是很合理呢？”

    维多利亚・汉德点了点头，“确实很合理，不过给他们为什么要那块儿地？”

    “不知道，不过可以肯定，下面一定不会埋藏什么宝藏，毕竟这里是由纽约，不是历史古迹。”乔伊自然不会说关于黑空的问题，因为他没有消息来源进行解释。

    “明白了，加上这些忍者的身体很是奇特，看来神盾局介入确实是正确的，至于外面那些家伙，他们的手段一般，但是如此悍不畏死也是罕见的，在没有离开希望之后，直接咬破口中的毒囊，氰化钾数秒之内致死。”维多利亚・汉德此时的心情不太好。

    娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，“都不是一般的组织，看来你们有的忙了。”反正她的任务最为轻松，看住乔伊・富兰克林就好。

    “对了，我使用的武器都在这里，至于来源你们清楚，另外这里看来短时间是不能住了，我要开始收拾东西，剩下的就交给你们了。”神盾局接手最大的好处就是乔伊方便得很。

    他直接进入衣帽间，还好这里不是主要战场，他的东西并没有丝毫的损毁，右手划过所有的衣物、手表、鞋子等等这些，随后全部消失不见。

    娜塔莎・罗曼诺夫跟着他，看着这么神奇的一幕很是羡慕，“你的这个能力真是不错，如果是一个女人有这么一个能力，那么她绝对会装满衣服。”

    又是试探，乔伊瞬间明白了过来，什么叫做装满？这是试探自己的能力是否有空间限制，或者说试探自己是否使用了什么装备。

    黑寡妇还真是名不虚传，一句简单的话就是一个试探，只不过乔伊并不在意这些，系统空间的存在是他们打死都想不到的。

    乔伊则是说道“女人真的这么喜欢衣服吗？”

    “看看你的衣服，比一般的女人可是多多了。”娜塔莎・罗曼诺夫若无其事的调侃着。

    “我是因为钱多而已，而且有固定的品牌定时给我送，我可是一个富二代。”

    “对对对，你有钱！”

    黑寡妇什么都没有看出来，对话中也没有套取到什么有用的信息，这让她不太高兴。

    “对了，现在谁在保护朱莉・巴恩斯？”

    “放心，神盾局在保护她，她就在我的公寓里，不会有任何的问题。”

    乔伊将自己的东西全部收拾好，直接来到地下停车场，开上自己的保时捷离开了这里，他离开这里不单单因为公寓无法居住了，同时还是要给威尔逊菲斯克一丝空间，让他可以实行自己的计划。

    靶眼的口供其实并不重要，因为他无法出庭作证，一位他的精神问题很严重，威尔逊・菲斯克的律师自然不会放过这点。但是他可以告诉警方，哪些fbi已经被收买了，这让更加方便乔伊接下来的行动。

    乔伊直接开车回到父亲那里，保镖肯定通知了父亲，他现在必然是睡不着的，所以直接回去可以让他安心。

    “乔伊，怎么会如此的危险呢？”罗尔・富兰克林穿着睡衣，给自己和儿子倒了酒，随后坐在客厅的沙发上和乔伊聊天。

    “也许您不信，但是对我来说这一点儿危险都没有，我现在非常的强大。”乔伊觉得可以告诉父亲一些事情了。

    “强大？你说的是你的枪法吗？”罗尔・富兰克林问道。

    “不是！”乔伊抬起手，自己装的衣服突然凭空出现，一堆堆的堆在客厅中。

    “这……”罗尔・富兰克林即便是见多识广，也不由得震惊的愣住了。

    “您不是一直疑惑我为什么去当警察吗？”乔伊笑看着父亲说道。

    “是啊，我一直疑惑不解，和……和这个有关系吗？”罗尔・富兰克林已经不淡定了，自己的儿子出现了巨大的变化，就是那一夜从华盛顿特区回来之后，要去当警察开始。

    “是的，我在回来的路上得到了一样东西，或者说是一个智能系统。”

    “智能系统？人工智能？”

    “差不多，不过更加高级，是真正的智能系统，非常的先进，而且他的全名叫做超时空战警辅助系统。”

    “超时空战警辅助系统？那是什么？”

    “顾名思义，超时空战警是一个职业，维护平行宇宙安定的执法者，而这款系统及时他们的辅助工具，得到他之后，他与我绑定在在一起，我也就成为了一名超时空战警。”

    “所以你去当警察？”

    “当警察只不过是为了锻炼我而已，虽然警察和超时空战警的根本上并不是一样，但是确实有一些共同之处，而且对于我的行动也有很大的便利，所以我才去报考警校。”

    “是不是很危险啊？”罗尔・富兰克林听的不是很明白，但是他认为自己的儿子正处于危险之中，一脸的担忧。

    “确实很危险，但是如果我什么都不做，未来将会更加的危险。”

    。


