    神盾局总部，三曲翼大楼最顶层，这里是部长办公室，亚历山大・皮尔斯正在考虑一个问题，那就是美国队长的出现。

    “你说这个人真的是美国队长吗？”亚历山大・皮尔斯。

    约翰・加特勒摇了摇头，“不清楚，毕竟没有抓到真人，这个不好判断。不过从科尔森收集的资料来看，相似度达到百分之九十以上，虽然对方穿着战衣，但是身高、体型方面都很像，并且振金盾牌也是真的。”

    “这件事情可不是小事，一旦真的是美国队长，对我们的威胁还是很大的，地狱厨房需要我们的人介入。”亚历山大・皮尔斯说道。

    “那么我将这个任务接手过来？”约翰・加特勒问道。

    “不行，你的级别有些高了，让西特维尔去吧！科尔森不是要和nypd联合调查吗？把西特维尔送进去，必要的时候可以联系一下那些黑帮，让他们帮忙，毕竟他们才是地头蛇。”

    “是，我明白了！”约翰・加特勒点了点头。

    “哦，对了，你的养子，那个格兰特・沃德不是也进来了吗？让他跟着去吧！”

    “……是！”约翰・加特勒犹豫了一下，最后还是点头了，随后转身离开。

    亚历山大・皮尔斯看着他的背影，直到对方离开一直没有再说话，而等对方离开了他的办公室，这才收回视线。

    ……

    菲尔・科尔森调集了一批人手，行动部分由梅琳达・梅负责，专门等待那个美国队长的出现，或者是帮助第15分局出击，对黑帮进行打击，这对他们来说有些大材小用了。

    另外一部分是审讯部门，西特维尔负责，这次调集的人手不少，有不少的精英，自己的老朋友将他一手培养的格兰特・沃德都派来了，不过这个小伙子更多的是需要学习。

    乔治・史黛西这次终于将幸存者转交给了神盾局，随后菲尔・科尔森开始让审讯部门收集他们的口供，其实收集的东西并不多，毕竟警方已经审讯过了，他们的口供基本上一致。

    西特维尔拿着整理好的口供来找菲尔・科尔森，“科尔森特工，口供和警方给我们的没有什么区别，这么审讯的意义不大啊！”

    “未必！”菲尔・科尔森被尼克・弗瑞誉为特工模板，当然现在他还没有这样的称号，但是他确实很有能力，拿着几份几乎相同的口供，菲尔・科尔森陷入了沉思。

    “你想到什么了？”西特维尔的级别仅仅比菲尔・科尔森低了一级。

    “虽然这些口供几乎都一样，但是也说明了对方行动的模式，首先开枪进行突袭，射速和精度很高，对方是一个射击高手。”

    “其次，盾牌和美国队长使用的一样，不单单是样式，同时具备吸收子弹冲击力的性能，而且投掷出来的飞行轨迹不符合物理定律。”

    “最后，身体超过了正常的人类，最少两倍以上，精通格斗。”

    西特维尔疑惑的看着菲尔・科尔森，随后问道“这有什么问题吗？”

    “嗯，对方喜欢用枪。”菲尔・科尔森的回答并不是那么明确，“我有点儿事情出去一趟。”说完，带着资料离开了纽约分部。

    西特维尔想了想，没有继续追问，毕竟对方应该是去寻找答案了，他只需要等着就好，毕竟他也在这个小组中，必然会知道消息的。

    ……

    “佩吉・卡特，你可是我的偶像之一！”菲尔・科尔森笑着说道。

    “菲尔・科尔森，我还记得你，你尼克・弗瑞带出来的，他对你的表现一直很是赞赏。”佩吉・卡特坐在椅子上，面容无比的苍老。

    “是这样的，我想询问一些关于史蒂夫・罗杰斯的事情，不知道您方便说一说吗？”

    “可以，我知道那件事情，不过我认为这个人不是史蒂夫！”佩吉・卡特的双眼有些泛红，同时好像在回忆着什么。

    “咳咳……抱歉，让您感到伤心了！”菲尔・科尔森知道自己的到来必然让这位坚强的女性感到悲伤，但是他不得不来。

    “没事儿，这么多年了，而且你别忘了，我也是一名特工！”佩吉・卡特调整了一下自己的情绪。

    “是的，您非常的出色！”

    “史蒂夫坠机之后，我们多方面寻找，但是在冰原之上，搜寻太过困难了，一场暴风雪就可以掩埋一切，不过如果他没有当场坠机死亡，那么你们的理论到有可能是正确的，他被冰封了，我也希望如此。”

    “那么，您为什么认为这个人不是美国队长呢？”

    “史蒂夫的枪法很烂的！”佩吉・卡特说完轻声了笑了起来，“别看他带领咆哮突击队的时候使用过手枪，但是击中的目标几乎没有几个，他成功接受了血清强化的时候，厄金斯博士遇刺，整个部门的职能直接转变，并没有对他进行训练和培养。”

    “随后他被布兰特议员带去卖战争卷，接着他第一次参加战斗，拯救了上千人的生命，他没有接受过任何射击训练，当然他强化之前的训练可以忽略不计。”

    “这么说，史蒂夫・罗杰斯根本不太会射击。”

    “是的！”

    “那么他的战斗方式如何？”

    “战斗方式吗？他其实很喜欢那块盾牌，那才是他最为重要的武器！”

    “非常感谢！”

    “不客气，我也很想知道，是谁伪装成为史蒂夫的，听说你们又开始搜索了对吗？”

    “是的，但是结果未必会有好消息。”

    “我明白的。”

    菲尔・科尔森带着答案离开了，佩吉・卡特靠着椅子上，默默的回忆着过去的一切，一个年轻的女人走了进来，“姑妈，该吃药了。”

    “莎伦！”佩吉・卡特看着自己的侄女。

    乔伊的伪装可以说是成功的，但是同时也是失败的，对于真正了解美国队长史蒂夫・罗杰斯的人来说，这种伪装太过与表面了，佩吉・卡特看过资料就可以肯定的说，这不是美国队长。


