    乔伊一步跨出，瞬间从另外一边儿出现，这里是家中的浴室，而他离开的时间不过刚刚过去一秒，系统果然可以让他自由的穿越平行宇宙。

    一秒是乔伊自己的设定，浴室中的浴缸在离开之前放的热水，里面满满的泡沫，这是乔伊给自己准备，当然有可能用不上，那就意味着他回不来，彻底的失踪了。

    乔伊直接进入浴缸，随后躺了下去，让热水将自己包围起来，随后闭上了眼睛，他太累了，刚才吐的浑身无力，现在他只想睡觉。

    而刚刚闭上眼睛，瞬间就睡了过去，不过超时空战警辅助系统，却是在此时发出了声音，“训练副本完成，素材积累充足，基因锁开启程序启动……”

    乔伊根本就没有听到，或者是太累了，或者是系统根本没有让他听到的想法，而此时的乔伊正站在蜂巢的最底层之中，他奇怪的左右看了看。

    “我又回来了吗？”乔伊十分的疑惑，他明明已经完成了任务，回到了家中，怎么又来到了这里，“怎么来的？”

    就在他疑惑的同时，一阵阵熟悉的声音再次出现，乔伊吓了一跳，随后双手向着身上摸去，“嗯？我的枪呢？”乔伊恐惧的发现自己身上一把枪都没有，随后急忙呼唤系统空间，但是没有丝毫的回应。

    没有武器，而那些熟悉的声音越来越近，他看到了无数的丧尸正在向着他靠近，它们的面孔无比的丑陋与恐怖，双手挥舞着冲向他。

    乔伊想要逃跑，可是周围到处都是，他根本无路可逃。

    “不……系统，出来！”乔伊咆哮着，但是毫无回应，他孤立无援。

    丧尸靠近了，乔伊挥动着拳头一拳砸了过去，但是威力有限，而身后无数只手已经抓住了他，他想要向后踢上一脚，但是双脚无比沉重，低头一看双腿已经被丧尸保住了。

    瞬间被丧尸淹没，而且它们张开了嘴巴，纷纷向着他咬了过来，巨大的痛苦让乔伊发出凄惨的叫声，但是他的嘴巴竟然张不开了，抬头想要仰天大喊，但是他看到了更加恐怖的存在。

    比舔食者还要大一圈的恐怖怪物，身躯蠕动着，四肢的利爪嵌入棚顶的水泥之中，张开大口，一条猩红的舌头瞬间伸长，直接卷住了乔伊的脖子。

    无法呼吸，而身体好像就要被啃食一空，脸上憋的通红，眼珠都要突出来了，死亡的恐惧正在侵袭着他，“不……我不想死！”，内心在咆哮着。

    “咔吧”一声，身体之中仿佛有什么东西碎裂了一般。

    “噗通……哗啦”乔伊瞬间醒了过来，他依然在浴缸之中，而且滑入了水中，手忙脚乱的爬起来，趴在浴缸的边缘急促的呼吸起来，“我这是？”

    “恭喜警官先生，打开了第一道基因锁，请警官先生准备接收基因记忆。”系统的声音让乔伊愣了一下，随后身体之中好像什么东西突然炸开一般，身体一阵颤抖，接着脑海中如同被一股风暴袭击。

    大量的信息涌向乔伊，那是人类祖先的战斗，那是人与人、人与自然的战斗，光影流转之间乔伊看不到任何人的样子，只有那些战斗和武器。

    乔伊很想要看清楚人类的样子，可惜他做不到，而给他更多的是一种感觉，而他的身体开始发热，身上的每一个细胞都在活跃，皮肤隐隐发红。

    甚至开始散发一些白色的雾气，“啊……”感觉太过强烈了，乔伊热不住发出一声喊叫，双拳紧紧的握住，甚至“咔咔”的发出一些响动。

    “呼呼……”乔伊感觉自己精疲力尽一般，随后肚子里面传来极度饥饿的感觉，这种感觉让他无法忍受，急忙从系统空间拿出食物和水来，躺在浴缸中大口的吃了起来。

    直到有了撑的感觉才停止，但是腹部随后就是一阵的蠕动，食物好像正在消失，饱腹的感觉开始慢慢的消失，随后竟然趋向于饥饿。

    再吃，再饿，他储备的食物几乎被吃光了，这让他感觉不可思议，这些食物提供的热量可是不低的，都到那里去了？

    “轰……”腹部突然一阵剧痛，菊花猛然间被冲击着，他急忙爬出浴缸，一屁股在坐在马桶上，“轰……突突突”如同洪水开闸，“啊……爽”乔伊舒服的忍不住呻吟一声，但是有些太臭了。

    不过身体轻盈了起来，中途他不得不用水冲一冲，缓解一些恶臭，整整冲了三次才完成了这次排洪。

    站在淋浴下方，乔伊这才开始询问起来，“系统，这就是开启基因锁吗？在梦中？”

    “严格来说不是梦，是系统在警官的脑海中制造的景象，因为过于的真实，可以有效的帮助警官开启基因锁，不过前提是警官必须自己经过一些危险的情况。”系统的解释让乔伊放心了不少，并不是真的作死，虽然同样具有威胁，最少没有小说中的那么作死。

    “还真是恐怖，即便是梦境，不过为什么我现在没有太多的恐惧感呢？也没有心有余悸的感觉？”乔伊很奇怪这点，刚刚的梦境太过恐怖，痛感十分的清晰，而且死亡的威胁几乎让他窒息了，现在竟然好像没事儿一般。

    “因为警官完成了基因锁的开启，巨大的信息几乎都是关于战斗的，而这可以冲淡死亡危机对警官造成的影响，虽然没有亲身经历过，但是你已经习惯了。”

    “啊，原来如此！那么最后我的饥饿是因为什么，而我现在的身体是怎么回事儿？”乔伊看看自己的腹肌，这个原来他是没有的。

    警校的训练虽然有五个月，但是并没有练出肌肉，这是需要专门的训练和饮食配合才能练出来的。

    而现在，刚才短短的几十分钟之后，自己的身体已经有了翻天覆地的变化，尤其是肌肉最为明显，但是并没有破坏身体的整体流线，变成那种纯粹的肌肉男。

    “这是基因锁开始之后的好处，第一道基因锁开启之后，基因记忆中的战斗本能开启，身体的细胞剧烈的反应之后留下的好处。同时，身体变化向着最佳战斗形体改变，你现在的力量相当于普通人类的25倍。”

    “这么高？那么我为什么没有感觉，并没有难以掌握的感觉啊！”

    “依然是基因记忆，你其实已经适应了，这就是超时空战警的成长方式，只不过很可惜，这具身体属于西方人，战斗能力提升有限。”

    “……”


