    睁开双眼，眼前是一堆金色的长发，散落在枕头上，带着一丝的香味儿，味道不错，乔意疑惑的怂了怂鼻子，陌生的味道。

    随后是一张侧脸，嗯……是个女人，这点到是十分的明显。

    不过让乔意疑惑的是，这是哪里？她是谁？我怎么会在这儿？

    思维有些混乱，不过他还是意识到，自己的手正压在面前女人的胸口，他将手缩了回来，他首先要弄清楚自己在哪。

    乔意最后的记忆中，自己的病情急速的恶化，意识清醒的时间越来越短，最后的记忆中好像有人高喊着医生，随后他陷入了无尽的黑暗。

    自己的病自己清楚，没有治愈的可能，虽然还很年轻，但是无所谓了，活着也是折磨，不过现在自己为什么出现在这里。

    从床上坐了起来，对于身边儿的女人他现在顾不上，弄清楚自己发生了什么才是最为重要的，不会是被人做实验了吧？

    乔意很是担心自己的情况，为什么明明自己就要死了，现在身体上没有丝毫的病症，哦……有些腿软不知道是什么原因。

    低头看着自己的身体，胸口很多的毛发，身上光溜溜了什么都没有穿，掀开白色的薄被，“这不是我的东西！”乔意十分确定这点。

    有些慌乱的下床，随后顾不得打量卧室的装潢，急匆匆的跑进了卫生间里，“嗯？我怎么知道卫生间的位置？”刚刚冲进去，乔意就愣住了，随后急忙照镜子。

    洗手盆上方的镜子照不到的全身，当然也并不需要，一张十分陌生的脸出现在镜子中。典型的西方面孔，棕色的散碎短发、蓝色的眼睛、眼窝很深、高鼻梁，略微消瘦的脸颊。

    皮肤是白色的，明显不再是华夏人了，这让乔意有些惊慌，“发生什么了？”

    “滴……宿主已经清醒，系统确定宿主灵魂与身体契合，系统绑定开始……”一个突兀的声音响起，不过乔意到是没有惊慌，应为声音不是来自外面，而是来自他的脑海之中。

    过去躺在病床上的乔意，曾经无数次幻想，自己得到一个小说中才有的系统、金手指或者老爷爷什么的，让自己可以再次成为一个正常人，过正常的生活。

    “你是……什么？”乔意看着镜子中的自己，在心中呼唤着。

    “绑定中……请等待……”这是所谓系统的回答。

    乔意并没有急迫，现在看来自己应该重新活了过去，只不过身体已经被更换了，但是无所谓，什么事情会比活着更重要？当然，最好是每没有疾病，不用躺在病床上倒数自己的生命，而现在多等一会儿没有什么了不起的。

    时间不长，那个声音再次在脑海中回响起来，“系统绑定完毕，宿主可以提问了。”

    “我现在是活着吗？”乔意的身体有些颤抖，他希望得到一个肯定的答案。

    “是的，宿主依然活着，只不过你过去的身体根本无法使用，同时因为本系统的职责与使命，宿主已经离开的原来的宇宙。”系统的回答让乔意松了口气。

    “你是什么系统？我需要做什么吗？”小说看多了，套路基本都懂，世界上没有免费的午餐，得到了同时必须要付出，乔意认为这是值得的。

    “本系统的全称是超时空战警辅助系统，职责是维护各个平行宇宙的和平，打击一切犯罪行为，而你要做的就是执行这项光荣而神圣的使命。”系统的话让乔意有些傻眼。

    超时空战警辅助系统，听上去很厉害的样子，不过超时空战警不是应该抓捕那些时空偷渡者吗？怎么成了打击所有犯罪行为了呢？

    “呃……首先声明，我很愿意做这些，不过是我的理解有问题吗？超时空战警不是应该打击那些时空偷渡者吗？而现在是所有的犯罪行为都要管吗？”

    “你太狭隘了！”系统的语气本来是平淡的，突然间好像有了威严，乔意听到之后显得有些沮丧起来。

    “对不起！”下意识了说了一声，随后回过神来，“我……”

    不等乔意在说什么，系统则是继续说道：“本系统来自和你相同的宇宙，不过那是公元9527年，而超时空战警的诞生之初，确实是为了打击时空偷渡者。”

    乔意认真的听着，没有想到这个系统竟然来自遥远的未来，不过他为什么会回到2018年年底，选中了自己呢？

    “随着科技发展，时空穿梭成为了可能，于是大量的犯罪分子开始进行时空犯罪，尤其是时空走私，他们将其它平行宇宙的东西带回来我们的宇宙。”

    “各种层出不穷的麻烦开始出现，于是超时空战警顺势诞生，总局秘密代号404。”

    “只不过随着打击力度的加强，罪犯们开始联合其它宇宙的危险人物，针对超时空战警进行狙杀，牺牲的战警人数一直在增长，于是我们得出结论，所有犯罪分子都必须给予打击，随后超时空战警的职责范围无限扩大。”

    乔意听的有些难以置信，不过到是很好理解，那些在时空偷渡的犯罪分子必然也不是简单的人物，一个个必然十分的危险，那么问题来了，为什么会选择自己呢？

    “为什么找我？”乔意还是问出了口。

    “我们的宇宙可以称为起点宇宙，随后超时空战警将更多的平行宇宙进行命名，这点我先说明一下。”系统突然所问非所答的来了一句。

    接着，系统继续说道：“因为超时空战警们的出击，犯罪分子们大量的落网，同时平行宇宙的犯罪行为得到了扼制，不过总有意外发生，一个名为漫威宇宙的平行宇宙发生了一起重大事件。”

    “漫威宇宙？和漫威电影一样吗？”乔意好奇的问道。

    “确实差不多，平行宇宙就像是一块块叠加在一起的玻璃，当光线从起点照射进入的时候，随着玻璃的折射率不同，光线会不断的发生变化，相隔越远的变化越大，这么解释你明白吗？”

    “明白！”

    “而在起点宇宙中的电影，随着不断的变化，也许就会成为一个确实存在的宇宙。”

    “原来如此，或者也可以说，光线是从漫威宇宙照射进入，到了我们的宇宙变成了电影对吗？”

    “不错，看来你的理解能力很强，我选择你是正确的。”


