    “轰……”大地在颤抖，浩克庞大的身躯高高跃起砸落下来，地面瞬间崩裂，好像地震一般。但是他没有停止，落地之后再次跃起，浩克看上去高大、笨拙，但是他很聪明。

    聪明这个词看上去根本无法与浩克联系起来，但是事实上他真的很聪明，在地面上的战斗，他发现自己很难搞定了两个小不点儿，于是他将自己的狂暴发挥出了最大的威力。

    树林中的这块平地好像是一张蹦蹦床，浩克肆无忌惮的玩耍着，而地面上的乔伊和史蒂夫・罗杰斯则是疲于奔命，浩克跳起落下，虽然落下的位置很容易掌握，但是乔伊和史蒂夫・罗杰斯必须跑出更大的范围。

    地面的震动并不可以小觑，还有大地的龟裂袭来，乔伊慢了一步，地面的裂缝瞬间将他的左脚吞噬，卡住了。

    “浩克……”浩克大喊着自己的名字，一拳砸了过来，乔伊无奈，只能原地举起了盾牌，“嘭”沉默的撞击声，乔伊的后背死死的贴在地面上，震动由大地反还，“咳……”一口血咳了出来。

    “嘶……”乔伊死死的顶着盾牌，浩克并没有停手的打算，右拳砸完左拳砸，“嘭嘭”好像在打鼓一般。

    史蒂夫・罗杰斯前来救援，吸引了浩克的注意力，乔伊这才得意将左脚拯救出来，大口的喘着气，乔伊愤怒了。

    “唰”一把冲锋枪出现在手中，好像发泄是的扣死了扳机，“突突突……”子弹疯狂的撞击着浩克的后背，浩克放弃追逐美国队长，再次转身看向乔伊。

    “轰”再次跃起，浩克这次跳的很高，下落的时候对准了乔伊，头朝下、右拳就像是拉满了弓弦的箭矢，只等与目标撞击在一起。

    乔伊收起冲锋枪，一支火箭筒出现在手中，“呲……”火箭弹发射，直接冲天而去，“轰”正中目标。

    可是硝烟瞬间散去，浩克正面的头脑袋毫发无伤的出现，依然在下落，乔伊转身就跑，同时在原地留下一个大家伙。

    尼克・弗瑞的瞳孔猛然一缩，乔伊留下的东西他不认识，像是一个大号的手榴弹，“这是什么？”他小声的嘀咕着。

    “嘣”浩克一拳打在大号的手榴弹上，外星人的炮弹陷入地面一半，浩克落地之后疑惑的看了一眼，随后想要将拔出来，作为自己的武器。

    而乔伊此时再次拿出一支火箭筒来，“呲……”发射之后瞬间下蹲，将盾牌挡在自己的身前，史蒂夫・罗杰斯反应很快，照着乔伊的动作重复着，尼克・弗瑞到是有些傻眼。

    “轰轰……”巨大的爆炸瞬间席卷而出，抱着炮弹的浩克身体被推了出去，乔伊的盾牌挡住了爆炸的余波，美国队长和他一样，尼克・弗瑞有些倒霉。

    他站在空地的边缘，周围的树木虽然没有被摧毁，但是大量的树枝让他十分的狼狈，“这是什么武器？”

    脸上被划出了不少的细微伤口，尼克・弗瑞的身体也撞击在一颗大树上，虽然力度不是很强，但是他毕竟没有丝毫的强化过。

    浩克飞出去撞断了几颗大树，这才停止下来，今天的他无比的愤怒，他感觉自己的力量正在不断的上升。

    “咚咚……”沉重的脚步声越来越快，他直直的冲向乔伊，就像是一辆重型坦克一般，一往无前。

    乔伊突然也助跑了起来，同样的冲向了浩克，史蒂夫・罗杰斯大惊失色，这是打出真火了吗？

    “乔伊，不要过去！”史蒂夫・罗杰斯大喊了起来。

    尼克・弗瑞也感觉不对劲，“梅，战机立刻起飞，引走浩克，然后将班纳博士带回来，注意浩克的跳跃能力。”

    “是！”昆式战机的驾驶员，梅琳达・梅急忙发动战机，昆式战机原地升空，原来她就是驾驶员。

    评估浩克的实力，自然需要后备的计划，昆式战机就是最后的诱饵，由战机将浩克引走，随后升空等待浩克消失，恢复为布鲁斯・班纳，这个时候再去将他带回来。

    乔伊突然与浩克刚正面，不是他自己想要这么做，而是系统告诉他，潜力的激发到了最后关头，刚才被浩克打鼓将身体的潜力激发了出来，但是还不够。

    那么乔伊只能刚正面儿了，“啊……”“吼……”一大一小各自呐喊着冲向彼此，浩克巨大的拳头砸了过来，乔伊用盾牌迎上，双方可以说全力以赴了。

    “嗡……”撞击的瞬间，乔伊的盾牌飞快的旋转起来用来泄力，浩克的拳头死死的顶着盾牌，两人之间的撞击力在一秒之后才开始扩散。

    “呼……”冲击力很是强大，最近的树木竟然瞬间被吹歪了，破碎的地面上卷起了沙石，尼克・弗瑞都睁不开自己的双眼。

    “咻”乔伊坚持了五秒之后，身体还是倒飞了出去，手中的盾牌破碎，不过破碎的瞬间被乔伊收了起来。

    “嘣……咚”乔伊的身体连续的撞击在树木上，一颗颗大树被撞断，口中的血花喷洒而出。

    “突突突……”昆式战机抵达，机载的火神机枪瞬间倾斜着弹药，大口径的机枪弹让浩克无比的疼痛，“吼……”瞬间被吸引了视线，史蒂夫・罗杰斯急忙跑向乔伊。

    浩克被引走了，昆式战机在空中摇摆着，努力摆脱浩克的跳跃攻击，将他引向远方。

    乔伊被美国队长抱起，他们必须离开这里，防止浩克返回，尼克・弗瑞跟在后面，他们返回了小木屋。

    乔伊并没有昏迷，只不过他感觉自己很累，不想动弹一下，回到小木屋之后，他才恢复了一些力量，睁开眼睛。

    “乔伊，你怎么样？”尼克・弗瑞问道。

    “问题不大，没有骨断筋折，不过我想我需要休息几天了！”

    “那就好，警局那边儿你不用担心，娜塔莎会帮你请假的。”尼克・弗瑞说完，转身走了出去，他要看看梅琳达・梅那里如何了。

    “你最后怎么冲上去了？”美国队长疑惑的问道。

    “我也想知道自己和他的差距，现在看来挺大的。”乔伊的话美国队长没有怀疑，毕竟刚才那是玩命的举动，真正见到浩克之后，他也知道了对方的强大。


