    在别人的地盘上玩儿捉迷藏这个游戏，这对乔伊来说是在玩儿火，但是乔伊竟然游刃有余。

    带着外星人不断的跑动中，左冲右突，不时的弄出一个巨大爆炸，减少一下对方的数量，根据正义值来判断击杀外星人的数量，过去一个多小时的时间，外星人损失了52人。

    乔伊只用四次爆炸就让对方损失这么多，同时外星人的围堵始终没有成功，最为危险的一次，乔伊差点儿进入死胡同里，不过他放出来几颗大号手榴弹，不过不是立着拿出来的，而是倒着。

    这种弹药的外形看上去就是两个圆柱体拼接的一样，只不过一个大一个小，看上去就像是手榴弹的放大版。乔伊猛然一推，这些大号手榴弹在通道中滚动起来，可是把那些外星人吓的够呛。

    乔伊这才夺路而逃，但是他没有来得及引爆，毕竟他对这里并不熟悉，差点儿就被对方堵住，根本不敢停留片刻。

    ……

    就在乔伊玩儿捉迷藏的时候，外面的约翰・保罗・琼斯号上，艾利克斯・霍普也干掉了潜入到驱逐舰上的外星人。

    “各位，现在情况不用说大家也清楚，外星人的到来虽然意想不到，不过情况已经明了，他们是来入侵的。”艾利克斯・霍普说道，“那么我们现在必须进行反击，他们留着我们只不过是为了研究，而不是放过我们了。”

    “怎么反击？”有人问道。

    艾利克斯・霍普看看外面的天色，此时已经黑了下来，他想了想随后说道：“我们干掉了对方的潜入人员，可是外星人依然没有对我们发动攻击，也许他们看不到我们。”

    “也许？”一旁的永田开口了，“只是也许的话，会不会太冒险了？”

    “你还有其它的办法吗？他们的封锁你也看到了，我们是出不去，如果今天晚上不拼，那么等到天亮我还有机会吗？”

    “那么具体怎么反击？雷达和卫星都指望不上的！”

    “有办法，不过这个还需要靠你！”艾利克斯・霍普看着永田说道。

    “靠我？”

    “你们不是一直在研究我们的海啸预警浮标吗？”艾利克斯・霍普戏谑的看着永田。

    永田的脸色一变，而其他的海军官兵一脸的疑惑，海啸预警浮标怎么了？

    “怎么？还要我继续说吗？水量位移……这下够清楚了吗？这个我们没有训练过，我想你不会没有试过吧？”

    “原来你们早就知道了！”永田等于承认了。

    “当然，不然你以为那个情报人员为什么到军舰上来？不过，现在需要我们同心协力，这种事情也不是我们军人可以参与的，现在我们所有人配合你。”

    “可以，不过那个人到底去哪了？”永田再次问道。

    艾利克斯・霍普做了一个深呼吸，随后说道：“我估计他已经登上了外星人的战舰。”

    “你确定，怎么可能？那么短的时间里，他是怎么做到的。”永田是不太相信的。

    “我也不知道，不过再多的我就不能说了，他所在的机构不存在，所以我知道也不多，但是他的本事我还是相信的。”艾利克斯・霍普想到了乔伊的那张证件卡，以及外星人突袭的时候，那个拿着盾牌穿着紧身衣的身影。

    “这么神秘？”

    “先活下来再说吧！开始吧，我们的时间并不多，这里的夜晚可是很短的。”

    “明白了！”

    利用海啸预警浮标查看附近海域的水量位移，通俗点儿说，也就是看看波浪的起伏。外星人的小型战舰采用跳跃的方式在海洋中移动，其速度并不快，同时造成的波浪比驱逐舰还要大，引起的波浪很大。

    通过海浪预警浮标发出的无线电信号，完全可以掌握他们的位置，随后根据浮标坐在的坐标发射导弹，进行盲打。

    这种攻击一般人比较困难，但是岛国海军一直这么研究米国海军的，所以永田可以完成，毕竟他进行过训练。不过，驱逐舰开火之后就会暴露自己的位置，外星人为什么在夜晚找不到他们，这点也不好判断。

    毕竟双方虽然都是科技文明，但是具体的科技树是怎么点的？这点两边儿都不清楚，现在双方对彼此依然陌生，所以外星人才留下一艘驱逐舰，准备进行研究。

    ……

    乔伊此时发现了东西室，虽然看不懂这些设备，不过系统判断这里是动力室，同时身后外星人的慌乱也是很明显的。

    外星人一开始没有重视乔伊，最开始只有十几个追捕者就是证明，不过乔伊一次爆炸杀了那些追兵之后，外星人着急了，开始出动大量的人手，因为他们发现乔伊的手段有些奇怪。

    突然出现在的弹药是怎么回事？对方明显什么都没有带，怎么突然就拿出东西来了？这个生物值得他们研究一下，所以他们出动了不少的人员进行围捕，并且要抓活，这是他们作为先锋的任务。

    针对一颗星球的生命进行研究，评估他们的战斗能力是先锋部队的重要工作，他们有些像死士，作为先锋随时可能被原住民消灭。

    结果乔伊滑不留丢的，极为的狡猾，并且虽然可以拿出他们自己的炮弹来，太吓人了。

    现在乔伊冲入动力室，更加让外星人投鼠忌器，一旦动力室被破坏，他们的战舰将无法移动分毫，完成成为靶子。

    乔伊可不会和他们客气，外星人忌惮的同时不敢靠近，而乔伊一挥手，直接一片的设备突然消失，战舰动力系统瞬间停止运行，这让外星人看的目瞪口呆。

    尤其能量系统，乔伊盯着的就是能量系统和动力系统，这些外星人到底使用什么能量形式，动力系统的机械原理这些他都有兴趣。

    只不过乔伊没有发现能量系统的位置，这里都是各种机械，收起来的设备都是机械运转设备，估计能量核心有另外的存放位置。

    外星人这些不干了，纷纷冲向乔伊，而乔伊也准备拼了，为了这些设备，他并没有继续找通道里面移动，而是进入舱室中。


