    “如果是你脱离了神盾局，那么你会如何隐藏自己？”梅琳达・梅坐在菲尔・科尔森的爱车劳拉的副驾驶上，询问着菲尔・科尔森。

    “你会怎么做？”菲尔・科尔森拿着一个望远镜，观察着前方的情况。

    这里是墨西哥，他们查找关于斯凯的知情者，追踪到了这里，理查德・拉姆利身为曾经的神盾局特工，对于隐藏自己还是比较有手段的，不断的更换自己的身份、隐藏地点，不过依然没有躲过菲尔・科尔森的追踪。

    “乘坐一架途径整个欧洲的航班，躲在起落架舱室中，带着降落伞，随意在哪里跳出去，欧洲的国家众多！”梅琳达・梅说道。

    “不错的想法，他出现了！”随着菲尔・科尔森的话音，梅琳达・梅已经下车了，两人瞬间分开，向着目标任务围拢过去。

    理查德・拉姆利走在人行道上，但是他对于周围的一切都保持警惕，这种警惕从来不曾放下。

    梅琳达・梅靠近他的瞬间，他已经有些感觉了，不时的回头查看一下，但是身后好像比没有什么特别的人，不过多年来的直觉让他加快了脚步，随后开始奔跑。

    “他发现了！”梅琳达・梅急忙呼叫菲尔・科尔森，随后开始追击。

    理查德・拉姆利转进一个小巷之中，他知道自己如果直勾勾的向前跑注定是无法逃脱的，对方不是一个人，所以他拐进小巷之中，这里的杂物很多，他急忙将自己隐藏起来。

    梅琳达・梅转入的瞬间发现失去了目标，一边儿向菲尔・科尔森汇报自己的位置，一边儿小心的走入其中，仔细观察周围的环境。

    “哗啦……”一堆东西突然扑向梅琳达・梅，隐藏其后的就是理查德・拉姆利的攻击，梅琳达・梅措不及防。

    ……

    乔伊一早来到警局，娜塔莎・罗曼诺夫小心翼翼的递给他一份开枪报告，乔伊看了看，写的不错，认错态度诚恳，不过他对此没有什么想法，这份报告注定没有丝毫的意义。

    “很好，写的还不错，今天负责接待处的工作，你来处理，我要出去一下！”乔伊说完也不理会黑寡妇的询问，直接开着警车离开了分局，他直奔着律师事务所去了。

    凯伦・佩吉对于联合建筑公司的调查无疾而终，对此她有些不是那么心理平衡，不过也没有办法，只能专心的做她的文书工作。

    默多克・尼尔森律师事务所现在更加的繁忙了，他们要监管富兰克林集团的工程进度，以及承诺的兑现情况。

    “乔伊？”凯伦・佩吉看到了乔伊开门进来，疑惑的打了个招呼，乔伊对着她点了点头，直接转身就进了马特・默多克的房间。

    房门直接反锁，随后小声的问道：“这里安全吗？”

    “是的！”马特・默多克自然知道谁来了，不管是声音还是味道，“出事儿了？”

    “最近有人跟踪你吗？”乔伊没有说自己的事情，而是询问马特・默多克。

    “有，也有人跟踪你？”

    “没有，他们派人来到我身边儿了，神盾局还在怀疑我！”

    “神盾局？”

    “一个庞大的组织，和我们分局合作了一次，不过同样的他们也盯住了我，他们只要有怀疑就会行动，而不需要什么确实的证据。”

    “原来如此，看来他们打算在我这里寻找突破口，但是跟踪都被我发现了，后来也没有再次出现过，不过我想我暴露了很多的东西给他们。”马特・默多克有些懊恼的说道。

    “这个到是不怕，现在开始我们不需要再次行动了，你安心做你的律师，而我则是做我的警察，这样他们就没有丝毫的机会和证据，等过一段时间我们再重新开始，现在我需要建立一个基地，一个强大的基地做为我们的后援支持。”

    “基地？”

    “是的，我去找我父亲，在地狱厨房找个好地方建立一个足够强大的基地，支撑我们的正义行动。”乔伊如此说道。

    “好吧，不过你怎么和你父亲说呢？他知道我们的事情吗？”

    “不知道，我也不会以自己的身份去见他，我会让别人去购买一块土地，以建立实验室的名义，最好靠近港口那里，这样可以利用水下进出，相对隐蔽很多。”

    “这需要的资金不小吧？”

    “我偷了那些黑帮的钱！”

    “什么时候？”

    “fbi行动的前一天，很多钱，不过这些钱都在国外，需要用点儿小手段转进来，我已经购买了富兰克林集团的股票。”

    “股票？”

    “不错，虽然我不懂金融，但是我了解富兰克林集团，前阵子因为股东的变动，股票价格掉的厉害，虽然现在的开发计划让股票回升一些，但是华尔街谨慎了很多，并没有给出什么评估，股票回升缓慢。”

    “所以你准备用你父亲的集团股票将这些洗干净？”

    “不，那样需要很久的，整整89亿美元呢！”

    “我的天，怎么会这么多？”

    “不然你认为威尔逊・菲斯克拿什么来开发地狱厨房？这些钱都是黑帮背后势力所拥有的，他们利用这个计划洗钱，上次养老金的案子涉及到的数字有多庞大？”

    “可是，那些黑帮不会就此罢手的。”

    “他们找不到我，我用自己的资金，加上这次法拉利的赔偿金全部购买股票，然后利用那些资金推高股票价格，大赚一笔在出手，如此反复我自然可以赚到大量的资金，而那些钱赔就赔了，不过也许还有的赚。”

    “这到是个办法，不过如此反复不会影响你父亲的集团吗？”

    “不会，开发计划是真实的，而且富兰克林集团现在筹集到了不少的资金，开发前期也不会出售股份，这样的话顶多是影响股市的稳定，不会影响计划。同时，我还可以回购一批股票，增加我父亲的掌控力，不过如果不需要的话，我是不会露面的。”

    “不错，那么最近就让我们保持安静好了。”


