    奇怪的很，这艘战舰可是十分巨大的，但是乔伊走在里面，一个外星人都看不到，他沿途也进入了一些舱室，但里面根本没有一个外星人。

    “太奇怪了！”乔伊说道。

    “这种情况并不意外，看来这个星际种族距离地球很远，他们想要抵达地球需要的时间并不短！”系统说道。

    “这么说，他们只能用最少的人员组成先锋部队？这和送死没有太多的区别啊！”乔伊惊讶的说道。

    “这只是估计，或许是他们的战舰并不需要太多的人员操控，这点从他们使用的武器可以看的出来。”系统虽然无法全面帮助乔伊，但是还是可以提供一些建议的。

    “说的也是，不过他们发射的武器真是奇怪，那些大号手榴弹是他们的导弹还是炮弹啊？”乔伊问道。

    看电影的时候，乔伊对外星人的武器就十分的鄙视，一共两种武器，一种类似于大号手榴弹的武器，一种好像陀螺一样的切割武器，看来去很菜的样子。

    “警官对于武器的理解还不够多，尤其是星际文明，宇宙太大了，星际文明使用的武器，和他们本身的发展以及周围的敌人有关。”

    “哦？”乔伊有些疑惑，其实在乔伊看来，星际武器就应该是星际战舰、星际战机、激光枪、激光炮这样的武器。

    “比如灭霸，他的军队拥有巨大的星际母舰，士兵也有能量武器，但是最为直接的战斗方式依然近身肉搏，这源于他们自身的强大。”

    “你说的是身体上的强大？”

    “没错，不过有一点是相同的，那就是进行星际航行的大型战舰都具备对星球的打击能力。”

    “有道理！”

    “瓦坎达的那位女将军曾经鄙视过枪械，但是面对灭霸的军队，瓦坎达的武器并不好用。”

    “确实不好用，还不如冬兵巴基手中的冲锋枪呢！”乔伊吐槽了一下。

    “而现在这些外星人的武器和驱逐舰对抗，双方的战斗方式、武器的针对性可以说驴唇不对马嘴，只不过外星人的电子攻击可以影响到驱逐舰的雷达，并且卫星信号也被屏蔽了，不然他们未必是三艘驱逐舰的对手。”

    “那么，他们为什么还要往回发送信息呢？他们发送信息是不是警告母星不要来地球？”乔伊有些异想天开的问道。

    “不会，即便武器目前来说没有绝对的优势，但是电子攻击有效，同时他们占据了太空优势。”

    “也对！”乔伊和系统一问一答之间，已经搜索了不少的区域，不过这艘战舰太大了，乔伊到现在还没有发现更加有价值的目标。

    “￥……”一阵外星语高喊着，战舰内的噪音同样影响了乔伊的听力，他转头看去的时候，几名外星人正在向着他冲来。

    不过这些外星人在战舰内没有穿盔甲，乔伊不等他们靠近，举枪射击，外星人纷纷倒地。

    “有效的利用武器、环境对付敌人，从内部进攻果然是正确的选择！”乔伊兴奋的说道。

    脚步加快，直接离开原地，乔伊继续开始搜索，只不过他加快了搜索的速度，不再小心翼翼。这些外星人已经发出了警报，所以现在必须尽快进行内部搜索，也可以从内部进行破坏，如果可以破坏能量发生器那就是最好了。

    外星人的武器他用不了，但是系统空间中可是有黑帮那里弄来的手雷和火箭筒的，进去内部破坏不需要突破厚实的战舰装甲，并且很容易引发内部的大爆炸。

    “咦？”乔伊发现一个十分的巨大的金属门，并且很容易开启，进入之后发现了大量的弹药，外星人使用的那种大号手榴弹，这种武器采用抛射的方式，每次发射的数量不少，正好打在驱逐舰的软肋上。

    现代驱逐舰的战斗方式都是超视距打击，同时防御的也是敌人的导弹和战机，安装的密集阵也是为了对付漏网的导弹。一旦攻击数量太多，距离太近就失去了作用，这才让外星人打的毫无还手之力。

    “这些弹药没有他们的武器系统可以使用吗？”乔伊一边儿问着，一边儿开始收集。

    “需要研究！”系统依然如此回答。

    乔伊刚刚收集了部分，外面传来了更多的声音，外星人已经锁定了他的位置。这艘战舰如何保证内部安全，这点乔伊是不知道的，不过既然他们直接奔着自己来了，说明他们可以掌握内部的情况，不过应该是需要主动搜索才行。

    “看来要好好的打一场了！”他的话音刚落，外星人出现在他的视线中，不过对方身穿盔甲，手臂的部分是可以变形的冷兵器。

    乔伊的手枪失去了作用，他反手将手枪收了起来，随后开始助跑。这里是外星人的大型弹药库，乔伊不敢使用手雷和火箭筒，所以必须冲出去。

    “咚咚……”十几个外星人身穿盔甲，同样跑向了乔伊。

    乔伊开始衡量对方的奔跑速度，随后视线不断的搜索路线，对方扇形包围过来，但是他们的速度并不快。

    这些外星人虽然力量不错，但是身体并不敏捷，而他们的盔甲防御力很强，可是过于沉重。即便有助力系统，可是也偏向力量型，速度和敏捷都不行，这给了乔伊冲出去的机会。

    迎面而来的外星人有四个，乔伊突然挥动左手，盾牌瞬间飞了出去，“duang”砸在一个外星人的头盔上，他的身体微微一晃，而盾牌开始反弹。

    “duangduangduang”盾牌在外星人之间不断的弹来弹去，影响了他们的平衡性，此时乔伊双腿蹬地，奋力一跃，落点在一名外星人的头上，单脚一踩一蹬身体再次拔高。

    乔伊此时已经距离地面七八米的高度了，同时身体依然在向前飞行，直接越过外星人的封堵，落地之后顺势一个前滚翻，盾牌飞回到他的左臂位置。

    落地就跑，外星人转身再追，双方离开了这个大型的弹药库，乔伊引着他们在战舰的通道内跑动起来，不过他并没有利用速度直接甩掉对方，甚至还拿出手枪来，不时的停下回身射击。


