    黑寡妇的战斗方式充分利用了身体柔韧性，毕竟女性的力量始终是弱点，这是地球人标准计算的。她利用身体整体的扭动，直接将一个壮汉带动的双脚地面，身体跟随着她的转头而旋转。

    乔伊并不担心娜塔莎・罗曼诺夫那里，听着声音惊天动地，但是都是男性的惨叫声，他现在单手抓着威尔逊・菲斯克的拳头，平淡的盯着对方，随后发力。

    “啊……”威尔逊・菲斯克发现自己的拳头竟然收不回来，被对方牢牢的抓着，就像是一个巨大的铁钳夹住了一般，同时痛感也传递了过来，他长大了嘴巴仅仅发出一个音节，随后声音像是被卡在了喉咙之中。

    确实卡住了，乔伊另外一只手掐住了他的脖子，乔伊一米八五的身高虽然比对方挨了一点儿，但是掐住对方的脖子还是很轻松的。

    随后抓着拳头的手在发力，掰着威尔逊・菲斯克拳头向下一扣，巨大的痛感让威尔逊・菲斯克不得不蹲下去，最后变成了单膝跪地，乔伊此时低头俯视着他。

    乔伊松开了掐住威尔逊・菲斯克脖子的手，这让威尔逊・菲斯克得意喘息，“呼…呼……”随后他看向了乔伊，“我还是低估了你，杀了我吧！”

    “富兰克林警官……”纳迪姆此时已经走出了密道，当他回到客厅的时候发现，那名女警已经制服了自己的两名同事，而威尔逊・菲斯克单膝跪地，同样被制服了。

    “放心好了，纳迪姆探员，我不会杀了他的，不过他归npd了！”乔伊拿出手铐，轻松的将威尔逊・菲斯克拷了起来，站在他的身后一拎他的脖领子，直接提前，让他重新站立着。

    娜塔莎・罗曼诺夫同样给两名fbi探员带了手铐，“他们也归我们了，竟然动手袭击警察，fbi也别想跑。”

    “到底发生了什么？”纳迪姆没有看到自己的同事动手，但是多少猜到了一些，自己同事真的被收买了，而且想要袭击警察。

    乔伊没有理会他，这个家伙人不错，但是同样有私心，只不过他的私心造成的后果有些严重，如果不是自己的出现，纳迪姆最后的结果就是一个死。他会用自己的死，来确定证词的有效，米国法律认为即将死去的人，证词十分的可信，美剧中他就是如此做的。

    推开门，外面的fbi和警员们面对面，气氛十分的紧张，但是当乔伊押着威尔逊・菲斯克走出来的时候，fbi的探员们明显表情变了，他们的手抖动了几下。

    纳迪姆冲了出来，“你们都别动，不管发生了什么，你们最好现在别动。”随后他看向乔伊，乔伊的脸上明显闪过一丝的遗憾。

    “好了，收队！”乔伊这个时候才下达命令，随后押着威尔逊・菲斯克进入电梯，警员纷纷跟着他，但是他们都是面对着fbi后退着走，防止对方突然袭击。

    纳迪姆一脸的沮丧，当电梯门关闭的时候，他才说道：“如果你们被收买了，那么请主动交代问题，npd不是放过你们的，fbi保不住你们，现在我们自身难保。”

    其他的探员脸色一变，表情挣扎着、犹豫着，纳迪姆摇了摇头，随后拿出电话，但是他也犹豫了，要打给塔米・哈特利长官吗？

    这个女人好像也被收买了，大陪审团听证会的内容他也知道，想到这里他选择了越级上报。

    乔伊招呼所有的警员撤退，一楼的fbi并没有动手，他们知道警察的数量是他们几倍，动手等于找死，所以他们之能看着威尔逊・菲斯克被带走，而他们则是要为自己的后路考虑一下了。

    乔伊将威尔逊・菲斯克塞入警车，而另外两名fbi探员被黑寡妇交给了其他警员，直接收队返回分局。

    乔治・史黛西正在焦急的等待，当乔伊押着人回到警局的时候这才松了一口气，“干的好！”带人回来说明发现了问题。

    “局长，情况是这样的……”乔伊将公寓中发生的事情说了一遍，乔治・史黛西非常的兴奋，他们在全国都要出名了，尤其是在各地的警察系统之中，让fbi灰头土脸可是各地警方都想要做的事情。

    争夺案件的经办权，各地警方都会和fbi发生冲突，但是因为警察系统的复杂性质，他们无法跨州办案，一旦有大案子都要交给fbi，这是等于将功劳拱手相让。

    “很好，我这就联系地方检察官，直接按照州法律再次给他定罪，让他回到监狱里面去，但是最后我们还是要将他交给fbi，这单我希望你清楚。”

    “明白，但是功劳就没有他们的份了不是吗？”

    “哈哈……”

    接下来的问题和乔伊无关，他只是一名警察，进入司法程序之后他只需要出庭作证即可，而剩下的就是地方检察官和法院的事情了，但是威尔逊・菲斯克有过前科，陪审团的问题需十分的慎重。

    而乔伊现在将目标转向了弗兰克・卡斯特的案件，这个案件现在需要开始寻找线索了，怎么也让自己的同伴把仇报了才是。

    惩罚者弗兰克・卡斯特曾经是一名士兵，军衔上尉，战场上十分的出色。但是他的战友们做了一些不好的事情，而他拒绝了参与，在退役之后回到家中，他没有想要揭发他们，但是他的战友们并不想放过他。

    于是一场精心策划的阴谋诞生了，他和自己的妻子，一儿一女前往游乐场，但是这里竟然有三个黑帮准备进行谈判和交易，但是最后发生了火拼，他的家人都死了。

    而他本人头部中枪，竟然奇迹般的活了下来，但是这对他来说是最为痛苦的，他宁可自己死掉的好。

    乔伊知道幕后的黑手是弗兰克・卡斯特曾经的长官，上校军衔的雷・舒诺沃，代号铁匠。

    但是乔伊不能直接指出来，而是需要经过一点调查，将他挖掘出来，这样才能让弗兰克・卡斯特相信这点，毕竟他们之前的关系很好，弗兰克・卡斯特也从来没有怀疑过自己曾经的战友和长官。


