    “乔伊，你没事儿吧？”布莱克・马霍尼看到了走廊中的惨烈景象，在进入房间看着穿着奇怪的忍者，最后找到乔伊询问了起来。

    “没事，不过这些家伙的胆子是真的很大！”乔伊摇了摇头，这些袭击者和他已经不是一个层次的对手了，乔伊即便不适用枪械也可以干掉他们，更不要说自己的系统空间中还有不少的武器呢。

    不过这些武器可以说是来路不明，但是问题不大，因为这件事情很快就会被神盾局接手的。

    娜塔莎・罗曼诺夫也来了，她和乔伊现在都是休班，但是这里出了事情，神通广大的神盾局立刻通知了她，她穿着便服带着证件直接赶了过来。

    “乔伊，他们是谁？”黑寡妇问的自然不是乔伊的安全，自己的搭档有多强她可是很清楚的。

    “有点儿线索，不过这个案件最好你们神盾局接手，警方没有能力调查的。”乔伊说道。

    “好！”娜塔莎・罗曼诺夫自己答应了下来，她对于乔伊还是比较信任的，当然信任的方向也是需要区分的。

    fbi同样到了，但是他们又被警方拦在了外面，塔米・哈特利作为特工主管亲自到场，但是npd方面乔治・史黛西身为分局局长将她挡在外面。

    “我不管你们fbi如何，但是现在这里由我们掌管，被袭击的对象是一名警察，这是对npd的挑衅，是不是威尔逊・菲斯克的指示的，你们自己最好问个明白。”乔治・史黛西火冒三丈的说道。

    “局长先生，我们fbi的重要证人现在就在上面，我们必须上去。”

    “想都不要想！”双方剑拔弩张的，不过都是执法机构，不可能真的拔枪火并一场，警方拦着，fbi就是进不去。

    纳迪姆此时已经走了下来，他没有去事发的楼层参观，直接来到了一楼，fbi这里驻守的探员全部被杀，这让他很是心痛，随后大步的走了出去。

    看到外面的情况他也明白了，npd现在和fbi势同水火，“局长先生，我们fbi也有探员阵亡了。”他认为这是一个足够的理由。

    “那是你们自找的，如果不讲那个家伙放出来，会有这么多的事情吗？”乔治・史黛西丝毫不给面子。

    此时又有一个车队冲向这里，车辆在外围停下，前方的道路已经被fbi和警方的车辆堆满了，现在又被他们堵上，为首的是一个身材很高的女人，带着一副黑框的眼镜，一身女士西装打理的一丝不苟，脚下还踩着高跟鞋。

    这让她比乔治・史黛西和塔米・哈特利都要高出很多，穿过fbi的人墙直接带人走了进去，他们的气势可是比fbi充足到的多，直接将fbi的人推开大步的走了进来。

    fbi的人本来也带着火气，但是对方的人都太过强壮了，直接一推他们的身体就不由自主的后退几步，而且大晚上的都带着墨镜，很是神气。

    “你们是谁？”塔米・哈特利不满的问道。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，我叫维多利亚・汉德，现在这里由我们接手！”来的人正是维多利亚・汉德，这是一个强势的女人。

    乔治・史黛西刚要说话，但是他的手机突然响起，“喂，这里是乔治・史黛西……局长？”乔治・史黛西抬头看了一眼维多利亚・汉德，总局局长这个时候来电话，看来对方真的接手了这里。“是，我明白了。”

    塔米・哈特利同样接到了电话，虽然不甘心，但是她也必须带人离开，就连威尔逊・菲斯克都不能带走，必须留在这里，当然fbi依然负责保护。

    “纳迪姆回去吧，看好菲斯克！”说完，塔米・哈特利带着fbi的人转身就走。

    乔治・史黛西放下电话，“好了，这里可以交给你们，现在开始移交！”

    “非常感谢！”维多利亚・汉德说完，一挥手，身后的神盾局特工开始进场，他们携带了不少的设备和工具，并且极为的专业，接收现场开始部署现场勘查，而警方这是有序的开始撤退。

    不过维多利亚・汉德则是和乔治・史黛西协商，外面的封锁依然交给第15分局负责，而他们仅仅负责内部，乔治・史黛西点了点头，这些人和菲尔・科尔森来自同一个组织，也不知道他们的内部问题解决了没有。

    乔治・史黛西也明白，这种特工组织秘密太多，他最好别问，现在只需要负责外围就好。

    而就在他们交接的时候，乔伊也走了下来，“局长！”

    “你没事吧？”

    “当然没死，是我建议他们接手的，袭击我的家伙都不是普通人，我们警方没有办法深入调查，不如交给他们来的好。”

    “原来如此，不过现在你的安全问题怎么办？”乔治・史黛西对此十分的担忧。

    “您放心好了，一般人是伤不到我的，而不一般的人并不是很多，所以不需要担心，您现在当务之急是让朱莉・巴恩斯多接触一下那个家伙，让他将知道的事情都说出来。”

    “这个我们会办的，你现在停职了，不如出国去转转吧，这样安全也有保障，如果有什么事情我会通知你的。”

    乔伊想了想，随后点了点头，他正好要出国去找弗兰克・卡斯特，他购买的武器需要自己去带回来，这样弗兰克・卡斯特才能回来帮忙。

    “好，我和父亲说一声就出去玩儿几天。”

    “那就好！”乔治・史黛西带队离开了。

    维多利亚・汉德此时和娜塔莎・罗曼诺夫正在谈话，神盾局到现在也不知道乔伊为什么让他们接手，在警方大部队离开之后，两人走过来询问。

    “你们跟我来！”乔伊带着她们回到了公寓，“今晚来的一共是两批人，第一批看着像是忍者，而且你们看他们的胸口，好像是经过解刨的，这种大范围的伤痕和解刨尸体使用的手法很像。”

    “确实如此！”娜塔莎・罗曼诺夫看了之后说道。

    “而外面是另外一伙人，他们之中被击毙了一部分，而是剩下的重伤无法跟随离开，最后全部吞毒自杀，特工的手段！”乔伊又介绍了外面的情况。


