    “那么，马特你准备怎么办？”乔伊随后没有发表看法，而是问马特・默多克。

    “我想自己成立一家律师事务所，我不知道弗吉会怎么想，当然他可以留在那里，毕竟那是一家大型的律师事务所，多少人想要进去呢！”马特・默多克是一个非常善良的人，而且充满正义感。

    他是未来的夜魔侠，而他成为夜魔侠的原因很多，其中一条就是他的听力太过发达，他每天在夜深人静的时候，可以听到很远地方发生的事情。

    尤其是在地狱厨房，这个犯罪发生率最多的地区，乔伊可以想象他每天晚上接受怎么样的折磨！

    一个善良，并且有正义的感的人，每天都会知道众多的犯罪发生，甚至大概了解犯罪的过程，他怎么可能无动于衷？最后终于走上了义警的道路。

    只不过他奉行不杀的原则，这在乔伊看来有些迂腐的过分了，那些手上沾满鲜血的人，夜魔侠依然愿意给对方改过自新的机会，这是极其愚蠢的行为，乔伊是这么看的。

    “我认为你应该直接告诉弗吉，他虽然一直想要赚大钱，但是他是一个什么样的人你比我清楚，你以前了解他、信任他，那么现在呢？”乔伊的让马特・默多克笑了起来。

    “你说的对乔伊，我发现你真的不同了。”

    “也许吧，大学的生活不就是应该轻松、愉快的吗？泡妞儿绝对是合法并且合理的事情，马特你错过很多呢，我可是听说不少女孩都想要你和发展一下的。”

    “我……”马特・默多克的脸红了。

    而乔伊再次说道：“马特，如果你们两个要自己成立律师事务所的话，我不知道我是否可以入股呢？”乔伊其实也有自己的考虑，但是对方刚刚提出来，他的考虑并不周全，不过入股这家律师事务所，乔伊还是很有兴趣的。

    “不，乔伊，我知道你想要帮助我们，但是……我想你应该明白我的意思。”马特・默多克是一个十分细腻的人，同时他也很珍惜与乔伊的友情，虽然这份友情来的很是突然。

    “不，马特，我明白你的意思，但是我希望你也能够明白我，不说正义与善良这样的话，我比你更加懂得商业上的问题。”乔伊不准备说什么慷慨激昂的话，“我明白你要帮助的群体，他们肯定是没有多少钱的，甚至一分钱都赚不到，但是我就是需要这样的律师事务所。”

    “为了什么？”

    “名望，在地狱厨房的名望，时间太短，我还没有整理好自己的思路，但是我觉得我应该投资。我们可以约法三章，我不干涉律师事务所的案件，而我的律师事务也委托给你们，但是一些商业上的宣传和操作我需要提出自己的意见。”乔伊的话说的十分坦然。

    “好吧，如果你坚持的话！”

    “这就对了，那么我们还等什么呢？直接给弗吉打电话，让他赶快过来，我来定餐，我们今天就好好的聊聊。”乔伊有些兴奋的站了起来，拿出自己的手机就要订餐。

    马特・默多克也开心的笑了起来，急忙给弗吉・尼尔森拨打电话……

    ……

    “什么？”弗吉・尼尔森最开始听到马特・默多克的话很是震惊，不敢置信的看着他，“马特，那可是兰德曼-扎克律师事务所，我们有多少同学希望进入那里，现在我们马上就要成功了，你难道现在要放弃？”

    “是的，我想你知道现在我们跟进的那个案子，对于受害者来说公平吗？我不想成为那样的律师，我希望你可以理解我，当然这是我的选择。”马特・默多克带着歉意的说道。

    “哦，好吧，明天我们就是收拾东西，我们一起离开。”弗吉・尼尔森带着遗憾说道。

    “弗吉？”

    “嘿，马特，我了解你，但是你好像不怎么了解我呢？我确实想要赚大钱，我们两个成立一家律师事务所，自己当老板，这样才能赚大钱。”弗吉・尼尔森如此安慰着自己的挚友。

    他的话连他自己都不信，但是看得出来他们的关系，基情已经开始四射了。

    “嘿，伙计们还有我呢！是我们三个人的律师事务所，我肯定我们可以赚大钱，绝对的。”乔伊订了外卖，随后开始整理自己的思路，他感觉自己应该入股，参与进去。

    随后想想，这样一家律师事务所虽然对于他来说真的太小了，但是确实是一个很好的平台。

    他家可是做房地产的，有什么比地狱厨房更加诱人的地方吗？乔伊虽然现在去当警察，但那也是逼不得已，超时空战警辅助系统带着他来到这里，他就必须执行任务。

    未来的泰坦星人打一个响指，消失的会是谁？百分之五十的几率看着不少，但是没有人可以确定自己是留下来的二分之一，还是消失的二分之一。

    而父亲怎么办？那是这具身体的父亲，现在也是他的，他有责任和义务保证他的安全，所以任务必须执行。

    但是，这并不妨碍他给富兰克林集团谋取利益，那个集团以后是他的，虽然他父亲现在只掌握了百分之三十五的股份，但是董事长的位置十分的牢固。

    看名字就知道，这是他们家的集团，父亲从一家小型房地产公司，发展到现在的规模，其中的能力也是毋庸置疑的。只不过在这个过程中，融资是在所难免的，所以股份不断的减少，现在依然掌握百分之三十五的股份，这就很不容易了。

    但是乔伊想要成为未来的接班人，那么现在的表现是不够的，即便有父亲的帮助，那么未来也未必坐得稳那个位置。

    那么这家律师事务所可以作为一块跳板，其中的联系乔伊已经想的很清楚了，他和马特・默多克、弗吉・尼尔森可以说是各取所需。

    “乔伊？”弗吉・尼尔森还不知道乔伊要加入其中，“你也加入？”

    “当然，我为什么不加入呢？你们的律师事务所很有前途，我看好你们的未来，所以投资是必然的，而且我更加懂得商业操作不是吗？”乔伊一笑。


