    89亿美元，这是乔伊现在拥有的资金，乔伊很是振奋了一下，真没有想到这些黑帮的资金这么多，当然这都不是合法的资金，也未必是这几个帮会的，根据记录显示，这些资金很多来自海外，华夏、岛国的最多。

    威尔逊・菲斯克能够组建联合建筑公司，拿到地狱厨房的开发许可，虽然回报率惊人，但是前期的投资也是庞大的，而这些资金也不是几个黑帮可以承担的，更多的是黑帮背后的强大势力在支持。

    而钱在这里转一圈，再出去就洗白了，所以利兰・奥斯利作为这些资金的管理者，他需要在进入、出去两个过程中，精心的操作。

    威尔逊・菲斯克拿不到大头儿，他不过是被推出来站在明面上的一个棋子，当然他自己未必想要当棋子，所以他第一个弄掉了俄罗斯帮，这个帮会是用来运货、出货的。也就是说，脏活、累活都是他们干，出事儿第一个就是他们出事儿，就像现在的情况一样。

    本来威尔逊・菲斯克已经拿下了这个帮会，下一个他准备动岛国帮会，但是乔伊・富兰克林的出现，完全打乱了他的计划和部署，他的野心刚刚暴露出来就被剿灭了。

    第二天上午，整个地狱厨房‘大地震’，fbi的身影随处可见，而对于整个纽约来说不过是小波浪，对这个世界上最大的国际都市来说，这不过是一丝的微澜而已。

    乔伊和布莱克・马霍尼待在分局之中，而今天所有的分局警员都在分局，除了最近行动中受伤的警员，所有人都在分局，气氛异常的凝重，大部分都上交了配枪，集中在各个房间之中，只有十几个已经确定没有问题的警员在巡逻。

    分局内配枪巡逻，这也是破天荒的头一次，但是乔治・史黛西还是这么做了，分局正门紧闭，媒体根本就不可能知道里面发生了什么。

    布雷克和霍夫曼面对面的坐着，彼此之间的眼神不断的交流，但是他们无能为力，通讯设备都被上缴了，无法联络外面，他们知道外面必然是狂风暴雨，而分局内部现在不过是时间问题。

    fbi抓捕人员的速度很快，但是有些人是很难抓到的，比如高夫人，她手下的制毒工厂被突袭，里面几乎全是盲人，除了守卫之外，这些盲人根本没有丝毫的战斗力。抓捕异常的顺利，但是高夫人不见了，她去了哪里没有人知道，利兰・奥斯利也被抓了，但是他的律师就在身边儿，他很有信心。

    不过他并不知道，他掌握的资金丢失了一大笔，一旦事情败露，他未必可以好好的活着。

    抓捕行动快速而有效，剩下的就是紧急突审，根据合作协议，第一个审问的就是第15分局中的黑警，这些家伙必须第一时间清除，不然第15分局很难运转，而乔治・史黛西此时正在用电话与总局局长汇报，同时申请人手，这次需要一次性补齐所有的编制。

    第15分局并不是无事可做了，还有不少的小帮会需要打击，他们要借此机会彻底的清理这个区域。

    ……

    就在地狱厨房如火如荼的时候，神盾局发生了一件大事儿，比约翰・加特勒的事情更大，“局长，我们发现了美国队长！”

    “什么？地狱厨房的那个？”尼克・弗瑞看着冲进他办公室的玛利亚・希尔问道。

    “不，是真正的美国队长，在冰原之中，昨天晚上一座漂流的冰山撞击冰原，今天上午搜索对发现了金属反应，二战时期坠落的九头蛇那架轰炸机残骸露出来了，美国队长就冰封在里面。”玛利亚・希尔略微激动的说道。

    “你马上出发，待上这方面的专家，务必保证美国队长的安全，并且封锁他的消息，找你信得过的人去，回来的时候……去纽约分部，不要直接回总部！”

    “是！”玛利亚・希尔转身离去。

    乔伊现在还不知道，因为他的出现，好多的事情改变了，千里眼提前暴露、美国队长提前被发现，如果不是乔伊的伪装，神盾局也不会再次开启对美国队长的搜索，他还需要在冰层之下待上几年。

    尼克・弗瑞看着走出去的玛利亚・希尔，手指在桌面上敲打着，随后开启电脑查看地狱厨房的消息，不过他发现地狱厨房尽然展开了大规模的抓捕行动，黑帮计划被连根拔起的时候，他有些失望的关闭了电脑。

    “这么看来，那个假队长未必会再次出现了！”尼克・弗瑞并不关心黑帮，那是不是他的职责，他关心的是假美国队长，虽然对方看上去是正义之举，但是这么要给超级人类的存在是不稳定的因素，对方是否掌握了超级士兵血清的配方呢？

    配方，这才是重点，同时那块盾牌，尼克・弗瑞才发现，自己刚才忘记了询问，美国队长的盾牌是否还在？

    突然之间尼克・弗瑞有些心慌，如果美国队长的盾牌不见了，那么是不是说有人比他们先找到的？

    急忙拿起电话，“希尔，美国队长的盾牌还在吗？”

    “根据搜索人员的汇报，盾牌还在的，不过需要拿回来进行检验！”

    “嗯，尽快做吧，不过一定要保证队长的安全，绝对的安全！”

    “是！”

    尼克・弗瑞略微的放心一些，但是随后又发起愁来，同时一个计划在脑海中形成。

    冰原之上，数架昆式战机降落下来，玛利亚・希尔穿着厚重的大衣走了下来，一眼就看到了轰炸机的残骸，看样子没有太多的破坏，周围已经被神盾局的人围拢起来，开始了挖掘工作。

    “先停下来，将美国队长弄出之后，再开始挖掘工作，无比保证队长的安全。”玛利亚・希尔开始指挥起来。

    进度很不错，美国队长没有别什么东西压住，但是身体被冰冻了几十年，神盾局的科研团队无比小心的检测他的生命体特征，最后得出激动人心的结论，美国队长还活着。


