    入手点是从联合建筑公司开始，针对的就是几个月前联合建筑公司内部养老金的问题，数额巨大的资金进进出出，明显存在问题。

    但是，随后联合建筑公司的总会计师承认是他的问题，接着自杀，另外还有第15分局拘留室的守卫，意图刺杀一名女性嫌疑人，最后他也死了。

    那么事情真的就结束了吗？没有，联合建筑公司依然堂而皇之的继续着他们的开发工程，但是他们的资金问题依然没有被挖掘出来，有人掩盖了这一切。

    接着，文章分析联合建筑公司的过去，这不过是一家小公司，经营状况非常的不好，突然被人收购，随后实力暴增，有能力开发地狱厨房。

    庞大的资金从哪里来？而随后警方破获的毒品案件，运送途中遭到大量的枪手拦截，如此明目张胆，fbi真的将他们铲除了吗？

    接着是港口的人口贩卖，警方的突袭之后解救了二十七名女性，从两次案件来看，地狱厨房存在着一个巨大的利益团体。

    而这个团队的出现和联合建筑公司几乎是同一时间，同时现在地狱厨房的混乱，源于警方对爱尔兰帮的突袭，以及一名疑似美国队长的义警出现。

    乔伊没有将自己伪装的美国队长忽略掉，这让做很容易被人发现端倪，他甚至主动提出让本・尤里克将这个写入报道，其中关于盾牌与身体力量的评估都给了他。

    本・尤里克的文笔出色，将资料整理好之后，下笔有神，那些有证据的事情全部报道出来，第二天报纸刚刚贩卖出去，瞬间引起了巨大的反响。

    他没有指名道姓的说出威尔逊・菲斯克，因为乔伊提供的证据依然无法指向这个人，本・尤里克的报道都是需要绝对的证据。

    但是矛头已经指向了联合建筑公司背后的人，将现在的问题，包括谋杀、贩毒、人口贩卖、黑帮混战等等的罪名，都放了上去。

    ……

    威尔逊・菲斯克拿着报纸的双手有些颤抖，“他怎么敢这么做？”庞大的身躯猛然站了起来，“砰”的一声，一拳砸在桌子上，还好桌子够结实的。

    “要干掉他吗？”詹姆斯・威斯利问道。

    “不行，现在所有人都盯着呢，一旦杀了这个记者问题更加的麻烦，而且他也没有指出我的名字，我现在想知道是谁给他提供了这么多的信息，一个记者可是无法得到这些的。”

    “应该是警方提供的，不过这件事情不好查。”詹姆斯・威斯利说道。

    “嘀哩嘀哩……”此时电话响了，詹姆斯・威斯利看着来电显示疑惑了一下，随后还是接了起来，“喂？”

    “詹姆斯・威斯利？让你旁边儿的威尔逊・菲斯克接电话！”对方的声音明显经过改变，有意遮掩自己的本来的声音。

    “你是谁？”詹姆斯・威斯利问完之后，急忙看向窗外，他们现在出于威尔逊・菲斯克的公寓之中，他想要寻找观察者根本不可能。

    威尔逊・菲斯克也发现了自己助手的异样，但是他并没有说话，而詹姆斯・威斯利此时从电话中听到，“你找不到我的，让他听电话。”

    詹姆斯・威斯利犹豫了一下，还是将电话递给了威尔逊・菲斯克，“喂？”

    “你听好了，你现在很麻烦，因为有另外一个机构开始协助第15分局，你们在这个机构的面前就是一只蚂蚁，所以你最好听我的。”

    “你是谁？”

    “这么愚蠢的问题不要问，你只需要配合我即可，同意吗？”

    “抱歉，我并不赞同这点！”

    “嗯，这么说确实让你很难相信什么，那么你的女友，那个叫做凡妮莎的女人出点什么事儿你认为如何？”

    “你敢？”威尔逊・菲斯克暴怒了。

    “为什么不敢？我们可不是警察，也没有法律约束，更加没有道德上的洁癖，我们的组织力量无比强大，如果不是想让你做些事情，你一辈子都不会知道我们的强大。”

    “嗯……强大不是吹出来的。”

    “当然不是，不过我们的要求也很简单，帮我们找出那个美国队长，仅此而已，我们可以给你提供情报！”

    “你这么说不是很矛盾了？既然你们这么强大，为什么不自己去寻找？”

    “因为他的目标是你们这些黑帮啊！联合建筑公司的财物状况很有趣，也好好查，利兰的处理手法不错，但是可惜不是那么严密！”

    “你……”

    “呵呵，刚才不过是开个玩笑，用一个女人威胁你虽然不太绅士，但是我们不是绅士，我们的手段比黑帮更加的肆无忌惮，即便是在一些国家挑起战争这样的事情我们也做过。”

    威尔逊・菲斯克额头上的汗水下来了，他不知道对方说的是不是真的，但是他们确实拿住了自己的要害，联合建筑的账目和利兰的存在。

    他们资金依靠犯罪，随后将资金放入联合建筑公司，然后再让资金出国转一圈回来，成为开发资金。

    这些东西是很难查到的，而对方竟然已经了解了吗？

    “仅仅是让我们找到了那个美国队长吗？”威尔逊・菲斯克问道，“你怎么保证不会过河拆桥？”

    “你还有点儿用处，如果帮成了事情，我们会出手帮你遮掩一些东西，让你挺过这一关，随后未必不可能让你加入进来，到时候你就知道我们真正的力量了，但是现在，你最好马上办事。”对方挂断了电话。

    威尔逊・菲斯克放下电话沉思了起来，詹姆斯・威斯利根本不敢询问，他第一次看到威尔逊・菲斯克害怕了。那么是什么让他如此的恐惧呢？

    “詹姆斯，我们去找利兰！”威尔逊・菲斯克起身，将西装外套穿好，但是他的扣子错位了。

    詹姆斯・威斯利走过来，将扣子打开重新扣好，“我们需要您冷静！”

    “谢谢！”


