    托尼・斯塔克见到了，不过给乔伊的印象十分的糟糕，无视自己勾引自己的女伴，这让乔伊十分的不爽。不过无所谓了，以后如果真的怼上了，那么教训一下他还是很有必要的，尤其是他引以为傲的钢铁战衣。

    乔伊已经在心中的小本本上记录了钢铁侠的名字，随后带着斯凯狂吃不止，罗尔・富兰克林则是忙碌于应酬，最后他们一行人又去吃了宵夜，斯凯感叹乔伊的食量，这让罗尔・富兰克林很是惊讶。

    ……

    圣诞节罗尔・富兰克林送给了乔伊一块新的手表，斯凯也得到了一块，听阿尔弗雷德说这是罗尔・富兰克林临时购买的，乔伊自然也送了礼物。

    假期中，乔伊带着斯凯去报名了计算机学习班，从基础开始学习，相信她的天赋应该不会丢失。另外还有一家健身中心的会员卡，战斗技巧乔伊会自己教导，先让她提升耐力和身体素质。

    随后乔伊终于得到了心理医生的通知，这是他第一次见心理医生，有些忐忑，自己可是一个秘密的人，也不知道心理医生是否真的那么神奇。

    “你好，乔伊・富兰克林警官！”医生并不是一位美女，而是一位中年男子，负责npd的心理咨询业务，据说很有经验。

    “你好保罗医生！”乔伊客气了一句。

    “请躺在这里，然后我们开始，放松自己就好！”保罗医生让乔伊躺了下来，影视剧中经常看到的那种躺椅，心理医生必备。

    接着他和乔伊开始聊天，通过轻松的对话让乔伊完全放松，而乔伊并没有抗拒，相反十分配合的放松自己，他不需要担心自己的心理情况。基因锁的开启，大量的杀戮与战斗经验，让乔伊的心理十分的坚强，他相信自己不会有丝毫的问题。

    一个小时之后乔伊离开，他的心理报告三天之后出来，如果没有问题他就可以去上班了。

    保罗医生有些奇怪的思考着，他对乔伊的评估已经完成，不过得到的结果让他也十分的惊讶。

    通过和乔伊的对话以及各种问题，他分析出来的结果是，乔伊・富兰克林性格乐观、善于交流，十分愿意展示自己。但同时表现出一道坚固的心理防线，意志十分的坚定，按照道理来说这不合理，这种结论让保罗医生不确定自己的判断是否准确。

    乔伊的表现仿佛出现了两种人格，但是显得又不那么的矛盾，如果乔伊知道这个结论，他就不得不佩服这位心理医生了。

    他确实是两个灵魂融合之后的产物，以华夏的灵魂为主体进行融合，两种不同的经历融合在一起，造成了他矛盾的心理，但又是那么的融洽。

    虽然来自华夏的灵魂经历了病痛的折磨，可是家人的关爱并没有人让他产生什么心理问题，甚至虚弱的身体之中，隐藏着坚强的内心。

    乔伊的分析报告不好写，因为保罗医生并没有发现人格分裂的迹象，虽然矛盾但是性格并没有不好的一面，相反如果两种性格出现在一个人的身上，而且没有不冲突，这就是一件好事儿。

    尤其是乔伊对第一次对人开枪没有不适，不过保罗医生对于这位乔伊・富兰克林警官很有兴趣，于是结论给出了可以继续工作，但是需要定期观察的结论。

    这点让罗尔・富兰克林吓了一跳，他比乔伊提早一步拿到了心理分析报告，并且亲自去见了这位保罗医生。

    “医生，这到底是什么意思？”罗尔・富兰克林很是紧张的问道。

    “您不用担心，只不过您的儿子性格方面我有些奇怪，也许是我诊断的不准，他性格开朗、善于交际的同时，心理竟然还有一道防线、意志坚定，这是比较矛盾的。”

    “矛盾吗？”罗尔・富兰克林不太懂，不过医生说的性格应该不是很好吗？

    “性格开朗、善于交际，说明他容易敞开心扉，接纳朋友。但是在心理建立一道防线的人，不应该那么容易和别人相处的，这是最为奇怪的地方。”

    “哦，可是我儿子一直都是很开朗的，和很多人交朋友，在学校的时候一直都是焦点人物，毕业之后他甚至和不熟悉的人相处的十分融洽，并且合作他们了他们共同的事业。”罗尔・富兰克林说道。

    “所以，我想要多观察一下，进行更加准确的诊断，不过他现在执勤没有丝毫的问题，关键时刻依然可以开枪。”保罗医生说道。

    警员的心理问题很重要，最为关键的是，危险时刻还敢不敢开枪，不然上街巡逻是十分危险的。

    “那就麻烦你了！”

    “这是我应该做的。”

    乔伊得到了警局的通知，第二天他就开心的去上班了，距离新年还有不到几天的时间，200年即将过去，乔伊必须抓紧时间提升自己的实力，正义值的需要十分的迫切。

    ……

    “布莱特・马霍尼，有没有想念我这个搭档？”乔伊一大早来到警局，在更衣室碰上了自己的搭档。

    “嘿，伙计，我可是累的要死，而你正好避开了圣诞节最忙碌的时候，你的运气可是真的非常好呢！”布莱特・马霍尼装着生气的说完，随后主动给了乔伊一个拥抱，“欢迎你回来，准备迎接菜鸟的旅途吧！”

    “我正在期待着！”

    两人随后去听取简报，接着领取装备，虽然第一天之后就休息了，但是乔伊十分怀念警车，坐在副驾驶的位置满意的笑了笑。

    警局的警车纷纷出动，去将自己夜班的同事替换回来，然后开始一天的巡逻。

    “呼叫……第42街区与第十一大道交汇路口发生车祸，请附近警员前往疏导交通！”刚刚来到巡逻位置，电台内就传来了任务。

    布莱克・马霍尼急忙回应，“收到，现在前往事发地点！”放下电台，他看向乔伊，“忙碌的一天开始了。”

    “我正在等着呢！”乔伊对此十分的开心，有事情做就代表了正义值。

    警车鸣响了警笛，随后快速的前往，来到才发现，这不过是一起追尾事件，而且情况也不是那么严重，但是双方口角的很厉害，互不相让。


