    “爸爸，我想当警察！”声音有些小，罗尔・富兰克林根本没有听清楚。

    “什么？乔伊刚才你说了什么？”罗尔疑惑的问道。

    “我想当警察！”乔伊鼓起了勇气，随后略微大声的说出了自己的想法。

    “哦，你确定不在和我开玩笑吗？”罗尔瞪大了眼睛，仿佛见了鬼的表情，他怎么也想不到儿子竟然想要当一名警察，这是怎么产生的想法，太不可思议了。

    “没有开玩笑，我觉得我过去的生活有一些失败，所以我想要重新开始，当一名警察，维护公理和正义，保护那些弱小的人们，让法律可以得到伸张。”乔伊想到了系统的话，于是说了出来，最少这看上去像是一个理由。

    “天啊，你是不是生病了，你怎么可能会想要去当一个警察呢？”罗尔・富兰克林难以置信，自己儿子什么样子他不知道吗？他只能希望儿子以后进入公司，慢慢的改变他，但是突然的一百八十度转弯，他的老腰是承受不起的。

    “为什么不呢？我是很认真的做出了这个决定，希望得到您的支持，明天我就回去警校报名，我想哥伦比亚大学的毕业证书，会让我顺利的通过初试的。”

    “不，绝对不行，你是我唯一的儿子，我不可能让你去当警察，你死了这条心吧！”罗尔发现自己的儿子好像是认真，他有些暴跳如雷，急忙想要掐死这种可怕的想法。

    “我可以对自己的行为承担法律责任，也就说我可以做出这个决定，所以我不会改变自己的想法。”

    “你……”还好罗尔的身体不错，没有心脏病、高血压之类的毛病，毕竟他才40多岁而已。“去睡觉吧，我希望你可以考虑清楚，然后明天早上再给我答复。”罗尔急促的呼吸着，随后一摆手让乔伊回去自己的房间。

    乔伊知道，现在不能继续对抗了，不然真给罗尔气出毛病了，自己脑子中的另外一思维模式必然造反，也不知道什么时候才能消除这种影响。

    回到房间之中，乔伊进入浴室，站在淋浴下面让自己冷静和清醒一些，“果然还是阻力很大，不过我也没有办法啊，不想在一个响指下消失，我必须成为超时空战警，也不知道系统正式启动之后会给我什么帮助？”

    睡眠质量一般，他做了一个噩梦，看着萨诺斯在他的面前打了一个响指，随后身体好像被风化了一般，变成了尘埃随后飘散。

    “呼……”猛然间坐起，发现天亮了，看看时间是早上六点半，身上已经被汗水打湿，脱下睡衣再次进入浴室之中。

    餐厅，罗尔坐在餐桌的一边儿，身后是一位西装革履的白人男子，三十岁左右，头发和西装打理的十分整齐，带着一副金丝边儿的眼镜。

    “早上好爸爸，早上好阿尔弗雷德！”乔伊打了一声招呼，随后坐在罗尔的对面。

    早餐是罗尔做的，这是他的习惯，他喜欢自己做早餐，尤其是乔伊在家的时候，面对着早餐乔伊的心情又复杂了。

    “你想好了吗？”罗尔果然再次问道。

    “是的，我不会改变我的决定。”乔伊拿起刀叉，冷静的说道。事情不可能改变，不如平静一些，即便罗尔在愤怒也没有办法，而自己不要太过刺激他就好。

    “好，不过你需要从家里搬出去，既然你认为可以自己承担一切了，那么从现在开始，你必须负责自己的一切，包括自己的生活。”罗尔同样的平静。

    乔伊的手停顿了下来，他明白了，自己这是被扫地出门了啊！自己昨天还感觉比那些小说人物强多了，结果现在就遭到了报应。大公寓拜拜了、跑车拜拜了、奢华的生活也拜拜了，自己需要为了生活而奋斗了吗？

    不过乔伊并没有惊慌，因为脑海中的另外一个思维瞬间给出了计划，两个思维模式也有些好处，尤其是原主的思维面对这种事情好像并不慌乱。

    “好的爸爸！”乔伊答应了一声，随后继续享用早餐。

    阿尔弗雷德好像知道一样，对于父子两人的对话没有丝毫的意外之色，依然平静得很，早餐吃完，罗尔换上西装带着阿尔弗雷德出了家门。

    “阿尔弗雷德，你的计划行得通吗？”在电梯之中，罗尔开口问道。

    “董事长，乔伊也许是心血来潮，但是他说的没有错，您是无法阻止的，不过切断他的资金，那么他会怎么样？乔伊可以忍受吗？再说警察的训练并不轻松，他未必可以挺过警校的训练，尤其是是在拮据的情况下。”阿尔弗雷德推了推自己的眼镜。

    “唉，其实我到是希望他可以挺过去，这样说明他确实成长了，另外你去查查看，他为什么从华盛顿回来之后，有了这么一个想法。”

    “是！”

    乔伊拿出了几个行李箱，因为他知道自己的衣物太多了，今后很长时间内无法购买这些奢华的衣服，尤其是两个抽屉的手表、一个抽屉的袖扣。乔伊之所以不慌张，那是因为他知道，自己有大量的手表可以拿去拍卖或者是典当。

    这里的手表全都价值不菲，有的比跑车还要昂贵，同时这是随身物品，那些跑车自己不可能打包带走的，但是手表可以。

    将自己的东西全部放入行李箱中，整整六个大行李箱，如果是平时自然不用自己收拾，比如去洛杉矶别墅小住的话，都会有佣人帮忙的。

    佣人并不住在这里，平时是负责过来打扫为生，罗尔认为只有家人才应该生活在一起，不得不说这个男人其实不错。

    乔伊擦了擦汗，随后拿起电话，正所谓脸皮厚饿不着，他打给了阿尔弗雷德，“阿尔弗雷德，我在纽约没有suv，我的行李太多了，给我弄辆车过来，以后我也就告别跑车了。”

    “……”阿尔弗雷德没有想到，乔伊的动作这么快，到是并不惊讶乔伊要车，这很正常不是吗？尤其是最后那句‘告别跑车了’，听的阿尔弗雷德都有些心酸了。


