    就在乔伊到处寻找线索的时候，娜塔莎・罗曼诺夫将自己掌握的情况汇报给了尼克・弗瑞，上次她帮助乔伊进入公寓之中，而现在那里成为了威尔逊・菲斯克要命的罪证。

    尼克・弗瑞听到这个信息，顿时头又疼了，这种事情肯定不是巧合，上次乔伊让黑寡妇协助的事情是个问号，而现在变成了惊叹号，到底是能力还是智慧？

    身为特工头子他不能太过武断，怀疑别人不需要证据，但是当你分析这个人的时候，你就必须要证据了，一旦判断错误后果是个什么样将会脱离掌控。

    “你有什么线索吗？”尼克・弗瑞不得不再次询问黑寡妇。

    “并没有局长，我不可能得到乔伊太多的信息，这点您清楚的！”娜塔莎・罗曼诺夫的意思很明白，她现在基本上就是一个观察者，毕竟她的身份暴露了。“为什么不问问那个斯凯呢？”

    “不行，科尔森并不同意这个想法，他认为这样同时交恶斯凯和富兰克林，对神盾局没有丝毫的好处，再说了，那个女孩知道的东西未必有多少。”尼克・弗瑞认为乔伊必然对斯凯保密。

    “好吧，那么现在需要我当面询问吗？”

    “不，他未必知道自己暴露了自己的信息，我们还是不要提醒他的好，你继续观察吧，如果再有类似的事情发生，你得多加关注，事情多了总能分析出来的。”

    “是！”

    尼克・弗瑞放下电话，随后向后依靠，办公椅发出吱嘎的响声，他用一只眼睛看着天花板发呆，就剩一只眼睛了。

    他现在感觉很累，神盾局内部的问题始终无法发现，不管是直觉还是种种迹象都表明了内部问题，现在只能让菲尔・科尔森通过斯凯的身世线索来寻找。

    而布鲁斯・班纳的问题暂时还不算是问题，找到他只是时间问题，随后让他平静的生活就是了，用神盾局的力量将他周围的威胁全部消除，以布鲁斯・班纳性格来说问题不大。

    乔伊・富兰克林现在才是最大的问题，他战斗力比美国队长强大一些，但是很有限，这点到时不足为虑，但是他还有其它的能力，凭空可以拿出一些东西来。

    拿出什么样东西这点无法确认，而是能力还是科技装备也无法确认，现在好像又多了一项，预知未来。

    这点现在无法证实，但是也不能否定，那么这就有些恐怖了，神盾局要对他做什么是不是他都知道呢？要不要试探一下？这个险值不值得去冒？如果他真有这个能力，那么神盾局试探他是否会有结果？

    这么一想不就无解了吗？这是一个死结，不管试探与否都无法发现问题的根本，那么自己坐在这里可以想出什么吗？

    而乔伊・富兰克林还有什么是他不知道的呢？如果惊奇队长常驻地球就好了，但是这个女人在宇宙忙着呢！

    “唉……”悠悠的叹息了一声，尼克・弗瑞打起精神来，继续自己的工作，他拿起手边儿的一份文件，打开之后第一页有照片，上面的人是托尼・斯塔克。

    霍华德・斯塔克作为神盾局的创始人之一，他并没有告诉自己的儿子，而他的儿子在叛逆过后重新回到斯塔克工业，并且用天才一般的智慧让斯塔克工业成为军火巨头。

    但是这个家伙年纪不小了，依然我行我素，尼克・弗瑞根本不可能让他加入神盾局的，虽然时刻关注他的事情，但是每次看到都有些恨铁不成钢。

    如果他有他父亲一半的责任感也好啊！霍华德・斯塔克也是个花花公子，但是他经历了二战，这让他的责任感觉醒了，结婚之后有了孩子，整个人都变得不同了。

    尼克・弗瑞也在等待托尼・斯塔克的蜕变，希望他可以像他的父亲那样拥有责任感，那个时候才是吸收他进入神盾局的最好时机，但是这么多年来依然没有什么改变。

    “不过是这个斯塔克博览会到是不错，算是实现了他父亲的愿望，这么看来他也不是无药可救，或许结婚之后他才会变得有责任感，但是都这个年纪了怎么还不结婚呢？”尼克・弗瑞盼望着托尼・斯塔克尽快的结婚，但是看着他的花边儿新闻又有些绝望。

    ……

    乔伊马不停蹄的查找着线索，但是最后得到了都是关于一个外号‘铁匠’的信息，只不过这个家伙到底是谁没有人知道。

    想要将‘铁匠’的真实身份揭露出来，必须找到他的货物在哪里上岸，这个家伙每次都有大量的货，但是没有人知道他货物的来源是哪里，究竟是怎么运进来的。

    但是乔伊知道，铁匠是依靠海运将货物送入的米国，这个家伙是军人，而且是上校的军衔，在这方面有很大的便利，利用军方弄些手续很是方便。

    米队就有这样的行为，尤其是海军，虽然铁匠是海军陆战队的军官，但是同样拥有这样的便利。

    “看来需要拉克丝的帮助了！”乔伊自己无法凭空变出证据来，但是拉克丝可以根据乔伊提供的线索在网络中搜索，或者是查看海军、海关的记录，寻找最为可靠的线索。

    乔伊没有直接将这些告诉弗兰克・卡斯特，他要的是整条证据链完整之后，一起交给弗兰克・卡斯特，这样他才可以明白自己的仇人就是曾经的战友们。

    铁匠的手下都曾经是士兵，他们的战斗力很是强悍，黑帮们根本不是对手，因为对方拥有的是真正的军队，这让铁匠入侵米国毒品市场无往而不利，黑帮只能屈服。

    尤其是威尔逊・菲斯克被抓，高夫人隐匿之后，他更加没有对手了，所以现在他是纽约最大的毒・品・贩・子，而且没有人知道他是谁，这点就很厉害了。

    但是，他的手下因为都是军人，却是十分的好找，乔伊让拉克丝搜索的同时，将弗兰克・卡斯特曾经的战友都找出来，看看他们现在的行踪。


