    “嘿，乔伊，这位是谁？”弗兰克・卡斯特惊讶乔伊竟然带着一个女人，从电梯出来，这部电梯平时根本是不用的。

    “这位斯凯，我的女友！”乔伊直接介绍道，“这位是弗兰克・卡斯特，代号‘惩罚者’！”

    “你好！”斯凯打了一声招呼。

    “哇喔，你竟然带她来这里，看来你们之间的关系不错啊！”弗兰克・卡斯特知道乔伊，一般人根本不会带到这里来，就连运货的也只能放在实验室的门口那里。

    “当然，另外她现在有些情况，我需要带她来治疗和训练，发生什么你都不要惊讶！”乔伊提前打了一个招呼。

    “好吧！”弗兰克・卡斯特怂了怂肩膀，随后又去了靶场，他喜欢那里。

    乔伊带着斯凯来到了封闭训练室，然后自己走了进去，让斯凯在外面看着，随后关闭舱门，接着乔伊双手双掌相对，电流顷刻之间形成。

    耀眼的电光让斯凯瞬间长大了嘴巴，她直接将乔伊划分到了异人族的行列，高兴了仅仅一瞬间，随后变成了忧虑。

    乔伊没有过多的展示，直接开门出来，“怎么还是这幅表情呢？”

    “乔伊，你是什么时候接触到了泰瑞根水晶的，那可是十分危险的。”斯凯问道。

    “我和你其实也不太一样，我不是异人族，而是天赋觉醒，基因并没有变化，而是人类的基因中的隐藏天赋。”乔伊开始解释了起来，“我这种身体的变化成为基因锁，人类的基因蕴含着大量的秘密，而打开基因锁可以探索其中的奥秘。”

    “哦，我的天，这么神奇吗？”斯凯的小脸一脸的不可思议，她的脑袋瓜有些反应不过来了。

    “这些都不重要，重要的是如何治疗的伤势，如何增强你的身体素质，这才是关键，同时你还必须学会使用你的能力，这让才能避免不可控制的事情发生。”乔伊知道，异人族经过泰瑞根水晶的激活之后，身体中潜藏的东西突然爆发，基因突变的情况十分迅速。

    但是这种情况是克里人造成的，他们为了寻找炮灰，在各个星球上进行实验，但是只有地球上成功了。

    而他们的手段也不会温和，这与宇宙风暴的情况类似，但是破坏性很强，一旦失败整个人都会石化，而过程也并不是循序渐进的，简单粗暴。

    而这种情况下，斯凯的情绪会非常的不稳定，这对于她来说，不单单心理，同时也是生理上的折磨，乔伊必须想办法解决问题。

    “宇宙风暴？”乔伊突然想到了宇宙风暴的情况，同样是造成基因突变，成就了神奇四侠，但是宇宙风暴的能量是生命能量，“或许这是一个解决的办法。”

    乔伊回来之后一直没有着手记录宇宙风暴的数据，他想要先进行训练，提升自己的战斗能力，现在看来计划要改变一下了。

    “你先休息一下，这里的悦乐设备很多，看看电影、吃点儿爆米花，不懂的事情就问拉克丝。”乔伊说完，急忙走到自己的工作台，随后双手噼啪的敲击着键盘，双手划出道道残影。

    他开始输入宇宙风暴的数据，由系统配合保证数据的准确性，一旦数据完成输入，拉克丝就可以进行计算，随后比对斯凯的身体数据，利用模拟数据看看，是否对斯凯有所帮助。

    并不是乔伊不舍得找系统兑换技术，而是宇宙风暴这种生命能量乔伊研究过，并且有里德・理查兹的帮助，如果有用的话，那么对于解决异人族的问题有很大的帮助，这对他未来的计划更加有帮助。

    神盾局起起落落多次，而乔伊准备找准机会，出任神盾局局长的职位，这个机会并不多。神盾局第一次解体是在九头蛇发动攻击之后，美国队长一手促成，随后菲尔・科尔森带着自己的小队，以及尼克・弗瑞的馈赠重新建立起来，但是一直秘密活动。

    直到最后他们终于成功的让神盾局重见天日，而菲尔・科尔森提出了辞职，因为神盾局不再是世界安全理事会负责管理，而是成为米国单独管理。

    所以，他必须让出这个位置，让所有人安心，而这个时候就是乔伊的机会。他的到来改变了很多的事情，但是乔伊知道，他必须让一些事情回到原有的轨迹上去，神盾局必须解体，不然没有他的机会。

    而在这之后，神盾局就将成为他的工作，当然并不是搞什么破坏，而是利用神盾局的资源增多无限宝石，然后将它们摧毁，甚至神盾局可以以此为目标行动，而想要做到这点，他必须成为局长。

    宇宙风暴一旦证明有效，那么异人族将会为他所用，乔伊就具备实力与复仇者联盟、阿斯加德、法师们，甚至是灭霸对抗的资本。

    斯凯可是未来的星球毁灭者，她的能力可以毁灭一颗星球，这是一件大杀器，不过乔伊决定尊重斯凯的选择，当然这需要看宇宙风暴的作用如何。

    数据很庞大，乔伊坐在那里就没有停止过，他的速度十分的快速，也就是超级计算机可以承受他的输入速度，拉克丝同时还会进行整理。

    乔伊甚至将他和里德・理查兹一起设计的宇宙风暴生成设备的数据，输入主机当中，到时候可以让拉克丝直接进行数据模拟，毕竟它也有斯凯的数据资料。

    数据模拟并不是那么准确的，毕竟仅仅是数据，可确实可以提供大量的参考，随后乔伊还可以让系统帮忙改进，当然这个使用的技术问题需要乔伊支付正义值。

    斯凯坐在沙发上，转身看着忙碌的乔伊，她是感动的，同时也是甜蜜的，看着乔伊专注的样子，她甚至是忘记了自己双臂的痛苦。

    弗兰克・卡斯特射击过瘾了，随后走出靶场，但是他看到斯凯的样子，随后又看了看乔伊，直接又退了回去，“希望这种场面不要维持他久，开枪多了我的肩膀也疼啊！”


