    填写了报名表之后，被通知考试的时间，第一项考核就是笔试。

    并不是说乔伊有了哥伦比亚大学的毕业证书就不需要考试的，而笔试的内容也不是专业知识，更多的像是在考察一个人的智商。

    在米国想要当警察你必须很聪明，但是聪明人为什么要当警察呢？所以，即便是常年招收，警察的数量依然不足，尤其是整个考核流程十分苛刻，即便是入学学习之后，毕业考核的通过几率依然不大。

    不过乔伊到是不太担心，自己应该不傻吧？唯一需要担心的是，他现在的两种思维模式，一件事情同时会在脑海中出现两个答案，日常到是没有太多的问题，因为现在比较的穷，所以在节省这一点上两个思维达成了共识，但是答题呢？

    担心也是多余，随后乔伊在马特・默多克的家中住了三天，第四天参加了比试，竟然异常的顺利，这是他没有想到的。

    “都是聪明人？”乔伊如此疑惑的想到。

    其实乔伊不太明白，两个思维是不可能同时存在的，除非是精神分裂。可是精神分裂也不是同时存在，而是交替出现，乔伊本身没有什么心理疾病。

    同时乔伊搞错一件事情，他脑子里面出现的不是两个思维，人类对于事物的判断是根据自己人生的经验和学识，而乔伊现在有两个人的记忆，判断力自然出现偏差。

    不过这几天的时间里，记忆力完全融合起来，重新形成了新的判断能力，笔试的时候，乔伊这才认为十分的顺利。

    他不懂这些，如果系统来回答的话自然很轻松，不过系统还是在沉寂着，乔伊对此一无所知。

    ……

    几天之后，乔伊接到了面试的通知，他笔试通过了，乔伊准备好了西装、领带、皮鞋，准备好面试的一切，说实话，他第一次接受面试。

    “乔伊・富兰克林……”终于叫到了自己的名字，乔伊站起来整理了一下自己的衣服，随后在一位女性工作人员的带领下来到门口。

    面试地点是市政府的人事部，敲门得到允许后进入，这里的面积不小，但是东西很少，桌子、椅子和四名考官，在他们的面前只有一把椅子。

    “先生们、女士们上午好！”乔伊举止没有丝毫的问题，两个记忆融合之后产生了意想不到的反应。生活经验、知识储备整理融合，这是大脑的自我的保护，人类的大脑很是神奇，一旦开启自我保护，作用是无法想象的。

    乔伊对此一无所知，他认为自己适应了两个思维的并存，其实不过是记忆融合之后，判断能力的改变。

    “请坐，富兰克林先生。”面试官中有两名警官，身穿着警察的制服，而另外两人则是市政府人事部门的工作人员，四人个进行面试，这是十分苛刻的。

    “谢谢！”随意的坐了下来，并且翘起了二郎腿，没有丝毫的紧张和拘束。虽然警察是半军事化职业，不过乔伊没有刻意的保持严肃的姿态，他更加愿意用自己的性格来直观的表现。

    “乔伊・富兰克林先生，你的笔试成绩十分的出色，不过对于你的家庭背景我们十分的疑惑，为什么你会选择当警察呢？”首先，穿着西装的一名男士提出了问题，对于这点四名考官都有疑问。

    “哦，国家宪法和纽约州的法律并没有规定，亿万富翁的儿子不可以成为一名警察。”乔伊知道，他的身份背景必然是个麻烦。

    “当然，这点我们也很清楚，但是我们想知道，是什么原因促使你想要成为一名警察的，要知道你可是富兰克林集团唯一的继承人，而警察工作很危险的。”

    “在哪里不危险呢？走入被车撞死、吃饭噎死、出海淹死，这世界每天的死亡的人数很多，而且我当警察来不是为了送死的，我相信警察学校会教会我如何保命的不是吗？”洛羽一摊双手说道。

    “不错，不过你还没有回答我，你为什么想要当警察呢？”

    “这个问题我确实想过，我想要做些有意义的事情，帮助那些弱小的人、惩恶扬善，而最为符合我性格的职业就是警察了。同时，我并不想过早接触集团的生意，参加那些无聊的酒会，和那些奸诈的老家伙们虚伪的相互吹捧，而实际上为了利益寸土必争，我还年轻啊！”

    “有道理，可是你的家人会同意吗？”

    “肯定不会同意的，所以我被扫地出门了，我希望各位可以通过我的这次面试，不然我还会再来的。如果不能当警察的话，我就要回去继承亿万家产，可是我的父亲还能年轻，他可以在干个几十年的，我坚信这点。”

    “你很有语言天赋，乔伊，我可以这么叫你吗？”

    “当然警官先生。”

    “说实话，你的笔试很不错，证明你是一个聪明人，警察需要很聪明，才能面对不同的罪犯。而你的语言很有天赋，也适合成为一名警察，不过你怎么证明自己不会半途而废呢？”

    “我会从警校毕业的。”

    “我拭目以待，我叫做乔治・史黛西，是一位警长，我期待你的到来，你通过了小伙子。”

    “非常感谢！”乔伊起身，主动走过去，和四位考官握手。

    “不错的手表。”乔治・史黛西说道。

    “是的，限量版，所以我成为警察之后，各位不用担心我贪污和收黑钱的。”乔伊笑着说完，随后离开了这里。

    走出了市政府之后，乔伊伸了一个懒腰，“一切顺利，系统你可不要让我失望啊。”嘀咕了一声，随后开车离开了。

    晚上自然少不了一番庆祝，今天特意了吃了牛排，不过餐厅并不是那种死贵死贵的，不过是一般的西餐厅而已，而乔伊第二天开始就准备好自己的行李，等待着入学通知。

    东西没有多带，因为根本用不上，听说那里连内裤和袜子都发的，所以乔伊带的洗漱用品、两套外衣、鞋子，剩下的就是内衣了，最后装了一个手提行李袋，轻装上阵。


