    乔伊终于积累了一笔资金，操控股票就和抢钱一样，来的速度太快，难怪每年有那么多人去跳楼。

    富兰克林集团的股票忽高忽低，根本没有丝毫的规律，这让罗尔・富兰克林警惕了起来，他认为是有些地产商在捣乱，他们可是没有放弃来吃地狱厨房这块蛋糕呢！

    不过罗尔・富兰克林没有理会这种股市的波动，因为他清理了那些意志不坚的风投股东，而现在他控制着大部分的股份，留下来的股东看到了全新的计划，自然不会动摇。

    所以股市中的股份对于集团整体来说不具备威胁，不管他们如何的使用手段，都无法动摇集团的根基，所以不理会是最好的选择。

    他并不知道这些都是他的儿子弄出来的，而那些地产商以及被他踢出局的风投现在也是一阵的迷茫，他们并没有动手，忽高忽低的股市同样让他们也不敢有所行动。

    毕竟如此操控需要大笔的资金，数十亿美元的额度同样让他们投鼠忌器，不知道是谁在操控一切，而乔伊则是采用委托的形式，派人到富兰克林集团购买土地。

    地狱厨房西北边缘的海边儿有一块儿三角形的地域，那里现在是一片平地，乔伊看中了这里，想要购买下来，建立自己的基地以及实验室。

    “阿尔弗雷德先生，我的雇主想要购买这块儿土地！”

    “这块儿土地并不属于富兰克林集团，我们只有开发和使用权。”阿尔弗雷德看过对方的要求之后，如此说道。

    “这个我们当然清楚，不过现在在这里购买任何土地，都需要你们的同意，所以我想我们可以首先商谈一下，然后在去市政府购买，这样更加的便利一些。”

    “你们确定要在这里建造实验室？毕竟这里可是没有大学的！”阿尔弗雷德有些小心的问道。

    “我们的雇主说了，这个实验室将会是世界上最先进的实验室，研发的东西将会很多，而我们不需要与大学合作，相反，我们更加看重看中的是一个朝气蓬勃的集团公司，如果有出色的研究成果，那么我们可以与富兰克林集团合作，进行产品的量产与推广。”

    “哦？”阿尔弗雷德更加的疑惑了，“如此出色的科技实力，为什么选择富兰克林集团？”

    “因为富兰克林集团的社会责任，你们的开发计划让我的雇主十分欣赏，这种兼顾集团利益与社会责任的行为，是非常出色的壮举。”

    “可是你们到底是什么公司？”

    “这个……我只是代理人，对于背后的老板我们知道的并不清楚，不过这是实验室的设备订购清单，只要你们同意，我们可以立刻采购，从这里就可以看出雇主的诚意了。”

    阿尔弗雷德很是奇怪，这个所谓的雇主还真是神神秘秘的，这让他很难下定决心同意他们的购地请求。

    接过清单看了看，上面的确实都是设备，而且看上去数量很是庞大，没有一个大点儿的地方还真的装不下这些东西。

    “请稍等！”阿尔弗雷德登陆网络，随后查看着些设备的价格，不看不知道，一看吓一跳，粗略估计，这些设备的价格竟然要十几亿美元之多，“你们这位雇主还真是大手笔。”

    “当然，接到委托之后，我们同样查看了清单，确定了对方的诚意，这才上门来洽谈的，而根据我们的经验，对方并没有成立公司的打算，而是单纯的组建一间实验室，这就更加的难得了。如果你们双方可以合作，那么对于弗兰克林集团来说，这是一件好事儿，同时这家实验室可以提升克林顿街区的整体水平，甚至未来可以新建大学也说不定。”

    这到是实话，富兰克林集团虽然没有兴建大学的想法，但是小学和中学是有的，毕竟员工的子女也学要上学，而且如果实验室真的与他们合作，那就是太好了。

    富兰克林集团现在涉及到的产业都比较的普通，不具备国家扶持的本钱，而罗尔・富兰克林先生从政也需要资本。

    “好吧，原则上我们同意你们购买这块儿土地，但是必须签订开发协议，只能用于实验室的建设，这点没有问题吧？”

    “没有问题，完全没有问题，我的雇主对此全权委托！”一桩生意谈成，他可以得到不少的佣金，而且雇主给出的权利很大。

    阿尔弗雷德没有想到，对方的雇主竟然如此痛快，直接给了代办人全权的权利，这可是想象不到的，一个价值十几亿美元的实验室，想想也是有些激动。

    随后两人前往市政府，商谈土地购买的事项，而市政府对于一家如此价值的实验室落成也是很有兴趣的，虽然不知道这位神秘的雇主是谁，但是只要签订合同，那么你必须照此执行，不然市政府有权利收回土地的。

    事情颇为的顺利，现在需要做的就是实验室的设计工作，依然是委托进行。

    ……

    斯凯在健身中心按照计划进行锻炼，一身西装的菲尔・科尔森慢慢的走到她的身边儿，斯凯疑惑的看着这个有些谢顶的家伙。

    “斯凯？”菲尔・科尔森再次拿出自己的招牌微笑来。

    “你是谁？”斯凯警惕的问道。

    “菲尔・科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “什么局？”斯凯有些发蒙。

    “神盾局！”

    “哦，找我有什么事儿？”

    “你是我们一份八级保护计划的保护目标！”

    “是你们？”斯凯有些愤怒。

    “不错，你的身份十分的特殊！”

    “是你们让我不断的更换家庭和学校？”

    “不错，虽然这对你来说是一件难过的事情，不过请相信，这是为了你的安全。”

    “我的安全？我有什么值得别人觊觎的吗？我就是一个普通的女孩！”

    “想要听听你自己的故事吗？”菲尔・科尔森依然淡定的微笑着，而斯凯则是犹豫了，自己的事情到底要不要听，对方说的会是真话吗？


