    乔伊透过防弹盾牌的观察位看到了俄罗斯帮的动作，他随后又观察了一下狙击手的位置，那里好像还没有动静，乔伊准备再等等。

    马特・默多克已经靠近了格兰特・沃德，他尽量放轻自己的脚步，毕竟对方有枪械，他一旦动静太大，则是很难靠近对方。

    格兰特・沃德认真的瞄准着乔伊的位置，他绝对应该干掉两个警察，让事态更加的扩大，这样才有机会引出那个假的美国队长。这么僵持下去，那些黑帮最后都要被支援干掉，那么那个假的美国队长也就不会出现了。

    但是，对方竟然停火了，“没有子弹了吗？”格兰特・沃德疑惑的想到，突然身体紧绷，放开狙击枪，身体猛然向着侧面一滚，眼中出现一个黑影，落在他刚才趴着的位置。

    直接拔出自己身上的手枪，但是刚刚举起，对方一脚横扫，手腕一疼，手枪飞了出去，对方紧跟着再次一脚，踢向他的面门。

    他必须站起来，躺在地上一直滚他是无法反击的，而现在他伸手挡在面前，硬接对方的攻击，随后双手机一抓，身体向着对方滚去。

    抱摔，抱着对方的腿滚动，带动对方整体摔倒下去，而乔伊此时确定了狙击手没有功夫瞄着他们，乔伊让布莱克・马霍尼扶住盾牌，而他则是检查了一下双枪的弹匣。

    “呼……”做了一个深呼吸，这次一定要干掉那些俄罗斯帮的家伙，不然继续僵持下去，对乔伊来说没有任何的好处，他们的弹药不多了。

    除非乔伊动用系统空间之中的军火，但是那样布莱克・马霍尼就会知道他的秘密，而且战后的现场也来不及打扫，他必然会暴露出去，所以决定不能动。

    而现在就是机会，对方的人手不多了，十一二个的样子，他开枪必须极快，在对方反应过来之前将他们全部干掉，而弗拉基米尔两兄弟一定要活着。

    这个难度可是不小的，但是乔伊有信心完成，对方绕过那辆已经爆炸过的警车，从左右两侧夹击过来，乔伊突然起身，双枪一左一右，“砰砰……”

    极快的扣动扳机，在短时间之内疯狂的射击着，瞬间有黑帮成员倒下五六个人，但是这些家伙本来就紧绷着身体，对于突然发生的事情反映也是很快的。

    “突突突……”对方的自动武器全部开火了，剩下的几个人全部开火，但是乔伊没有躲避的意思，依然与对方对射。

    “叮叮当当”子弹疯狂的击打着防弹盾牌，而乔伊的胸口同样中弹，只不过他穿着防弹衣，即便如何依然十分的疼痛，可是乔伊咬着牙，即便子弹巨大的惯性，他依然站立着，依靠自己的身体素质硬撑。

    弗拉基米尔和阿纳托斯同样举起了武器，乔伊重点就是盯着他们，其他人可以直接击毙，但是他们两个需要或者，乔伊瞄准的是他们的手腕，但是对方的子弹肆无忌惮的扫射着乔伊。

    “噗……”手臂中枪，乔伊的右手的手枪掉落，他急忙蹲了下去，“乔伊，你受伤了？”布莱克・马霍尼惊呼了一声。

    “没事儿，就是擦破了点儿皮，还不如胸口这机枪的伤害大。”乔伊看着胸口中的机枪，子弹镶嵌在防弹衣上。

    “你可真是……让人难以置信，电影中的那些孤胆英雄也就你这个样子了吧？”布莱克・马霍尼感叹着。

    乔伊可没有时间理会他，手枪掉落的位置在防弹盾牌外面，“把你的手枪给我，现在是时候结束战斗了。”乔伊给自己的另外一把手枪更换弹匣，同时结果布莱克・马霍尼的配枪。“我们杀出去。”

    “好！”布莱克・马霍尼拿过一支霰弹枪，这个家伙威力够大，而且可以单手射击，比突击步枪的单手射击准确的多。

    弗拉基米尔和阿纳托斯都中弹了，他们已经不想继续下去了，手下人剩不下几个，也许还不够他们突围用的。

    “撤退！”弗拉基米尔捂着自己的右臂喊道。

    但是怎么撤退是个问题，一听到撤退，那些手下人纷纷放弃自己拦截的警方支援，但是警察们可不会让他们这么从容。

    就在此时，突然一面盾牌被举起，布莱克・马霍尼一马当先走出了小巷，“嘭……”霰弹枪的枪声巨大，一枪打出，一个扇形区域都是钢珠的攻击范围。

    随后他单手一抖，抓住枪腹的位置上下猛然一甩，“咔嚓”霰弹枪独特的上膛方式，让布莱克・马霍尼现在看起来很帅。

    而乔伊大步冲出，直接越过布莱克・马霍尼，跳上了爆发的警车，双枪开始疯狂的射击，而撤退的俄罗斯帮人员无法躲避，乔伊的枪法也得到了最大发挥。

    “呲呲……”轮胎与地面的摩擦，神盾局的特工到了，他们不是警察，开的也不是警车，威尔逊・菲斯克的手下没有拦截他们，虽然这个车队有些奇怪。

    梅琳达・梅给他们开出一条道路，他们必须完成任务，而马特・默多克此时正在和格兰特・沃德肉搏，两人棋逢对手，一个特工一个义警，战斗力相差不多。

    “你是谁？那个义警？”格兰特・沃德擦了一下嘴角的血迹，疑惑的看着马特・默多克。

    不过马特没有回答，他再次冲了上去，格兰特・沃德一阵的头疼，但是对方并不是好对付，搏击能力十分强大，两人都受伤了。

    “该死！”格兰特・沃德还要关注下面的战斗，结果神盾局的车队抵达，证明拦截失败了，自己的人并没有拖延多久，他现在不能继续等待了，奋力击退了马特・默多克，随后转身就跑。

    乔伊看着弗拉基米尔和阿纳托斯，现在兄弟两人都被按在地上，他们今晚的任务算是完成了一大半，但是必须保护他们兄弟两个的安全。

    “嘿，你们两个干的不错，将他们交给我们吧！”


