    “富兰克林先生，您关注的人物克里斯汀・艾波海克已经进入了托尼・斯塔克的别墅。”乔伊刚刚完成训练，拉克丝就来了消息，乔伊的眼睛瞬间亮了起来。

    “很好，明天早上七点钟准时接通我的手机！”说完，乔伊也不理会弗兰克・卡斯特幽怨的眼神，直接和马特・默多克离开了，他每天晚上都要送马特・默多克回家。

    随后自己返回家中休息，他的睡眠时间每天只需要五个小时即可，主要是身体现在太强了，身体机能的强大让他只需要五个小时就可以恢复，或者几天不睡都没有丝毫的问题。

    罗尔・富兰克林睡的比较早，父子两人现在都是在早上进行交流，随后各自忙碌，事情就是这样，有收获就要有付出，有钱人更加的忙碌，除非你不想赚钱而只想要享受，那么你可以提前退休。

    乔伊早上六点起床，随后准备早餐，他总是可以变化花样的准备好早餐，罗尔・富兰克林很是欣慰，父子两人的感情很是深厚。

    七点的准时，手机传来了拉克丝的通讯请求，乔伊接通知戴上了耳机，这让罗尔・富兰克林很是诧异，但是他并没有询问，自己的儿子年纪不小了，作为父亲不能什么都问。

    乔伊看着手机上的画面，主卧室中没有监控的，不过客厅里面有，他看到一个女人穿着衬衫，光着两条大腿走到了客厅中，乔伊的嘴角微微的上翘。

    罗尔・富兰克林很是诧异，自己儿子的表情为什么这么猥琐呢？他到底在看什么？好奇心一下子被吊了起来，不过作为父亲他必须十分的稳重，只能忍着不去问。

    乔伊看着克里斯汀・艾波海克呼喊着“托尼……”在客厅中到处查看，随后在实验室的入口看到了密码设备，记者又是女人，她的好奇心不是一般的强烈，随后出动了警报。

    佩珀・波兹此时也进入了客厅，就在她的身后不远，站在客厅的中央位置。

    “那是贾维斯，整个别墅有他掌控。”佩珀・波兹开口说道，“这是你的衣服，已经干洗熨平了，还有专车已经等在外面，随时听候调遣。”意思很明显，小姐你可以离开了。

    而克里斯汀・艾波海克则是饶有兴趣的打量着佩珀・波兹，随后略微惊讶的说道“你一定就是大名鼎鼎的佩珀・波兹！”

    “没错，是我！”佩珀・波兹的脸上出现了笑容，有些略微的得意。

    “这么多年，托尼还让你去取干洗的衣服吗？”克里斯汀・艾波海克这话说的十分不客气，甚至带着嘲讽，好像她已经成为了女主人一般。

    佩珀・波兹略微惊讶了一下，不过马上说道“斯塔克先生让我做什么，我就做什么，也偶尔帮他将一些垃圾扫地出门，还有问题吗？”

    对话到此，乔伊激动的瞪大了眼睛，左手拿着手机，右手的举着牛奶杯子一动不动，就连罗尔・富兰克林站在他身后乔伊都没有察觉？

    “你说我是垃圾？”克里斯汀・艾波海克惊讶的看着对方，她竟然被骂了，她是被扫地出门的垃圾？

    “没错，斯塔克先生每年最少可以和十几名不同的女性发生点儿什么，而第二天一般都是我来处理。”佩珀・波兹很明显的告诉对方，你不过是其中一个。

    “你……”克里斯汀忍无可忍，随手丢掉干洗好的衣服，一把对着佩珀・波兹的头发抓去。

    两个人瞬间厮打在一起，不过明显佩珀・波兹的身手了得，对着光脚的敌人一脚踩了下去，还好她没有用后跟去踩，对手如遭雷击。

    借此机会一手抓住对方的头发，另外一只手去捡对手扔到的衣服，然后拉着头发向外走去。

    “哦，这是什么电影？”罗尔・富兰克林惊呼一声。

    “呃……这不是电影，有人上传的小视频，网络上很多的。”乔伊尴尬的说了一句。

    “为什么那个高个子的女人有些面熟呢？”

    “也许是哪个明星吧！”乔伊极度为难的掩饰着。

    “是吗？”罗尔・富兰克林疑惑的回到自己的位置上，他还在思考着是哪个小明星呢！

    乔伊松了口气，急忙吃光自己的早餐，随后离开家中，坐在车里面，“拉克丝，再给我放一次！”乔伊带着饱满的热情再次观看，“哦，看看这动作，行云流水一般，竟然这么熟练，直接一招制敌。”

    “也不知道这个女人怎么会喜欢上托尼・斯塔克，每次看着他和别的女人滚床单，这样也会爱上他吗？”乔伊恨不了解佩珀・波兹的想法，不过她确实很成功，可以抓住托尼・斯塔克的心，不得不说这个女人也是很厉害的。

    乔伊感叹了一下，随后启动车子离开了，托尼・斯塔克很快就会出事儿，乔伊准备看看好戏，随后准备动手，是否会出现意外？这点乔伊暂时还不是很担心，毕竟托尼・斯塔克本身的价值太高了，一般人抓到他都不会杀了他。

    只不过有一个人让乔伊很在意-伊森博士，这是个悲剧人物，从他救治托尼・斯塔卡开始，他就没有想要活着离开那个山洞，甚至他希望帮助托尼・斯塔克离开的同时，帮助他报仇也说不定。

    这位伊森博士乔伊对他还是很看好的，如果可以让他加入自己的团队未尝不可，但是对方求死之心好像很是强烈，这点乔伊无法估计，不过如果可以救下他也不错，看来还需要好好的计划一下。

    伊森博士会的语言很多，同时精通医术，在条件简陋的情况下可以救下托尼・斯塔克，同时好像还有不错的其它知识，是一个全能型的人才。

    乔伊需要一位信得过的医疗人员，他的小团队并不是说完全不会受伤，他拥有最好的设备，但是没有好的医生，这点非常的可惜。

    不过还有时间，他可以筹划一下，让弗兰克・卡斯特打前站，而自己随后跟过去，他们两个是必须出动的，不然事情很难隐蔽完成。

    。


