    威尔逊・菲斯克得到了罗尔・富兰克林的提示，但是他并不会完全相信，不过他到是想要给自己找一个助手，因为阿尔弗雷德给他留下了深刻的印象。

    随后他开始招聘助手，而一个名叫詹姆斯・威斯利的人给他留下了十分深刻的印象，有的时候喜欢带着一副黑框眼镜，打扮的斯文有礼，学历还很高。

    但是威尔逊・菲斯克感觉得到，对方的内心有一种野性，他的简历很是丰富，在不少知名的集团工作过，但是最后都被辞退了。

    具体原因没有，威尔逊・菲斯克同样没有询问，而是问他，“你知道我是谁吗？”

    “不知道，不过我可以感觉得出来，你所做的事情都很疯狂。”詹姆斯・威斯利如此回答。

    “那么你还愿意为我工作吗？”

    “当然，因为我也是一个比较疯狂的人，我做事喜欢达到目的。”

    “很好，你被聘用了，现在有一堆的事情等着你去做，让我看到效果。”威尔逊・菲斯克点了点头，随后的能力考查就是组建一家公司，联合建筑公司。

    詹姆斯・威斯利对此并不抗拒，而威尔逊・菲斯克也没有提供任何的资源，就让他自己来回的跑，但是詹姆斯・威斯利体现出来了个人能力，将事情办理的井井有条。

    成立一家公司需要的不单单是资金，最为关键的是人员，詹姆斯・威斯利将公司的基本构架搭建完毕，但是保留下了几个关键的位置，他对自己的定位十分清晰，不要替自己的老板下决定。

    而威尔逊・菲斯克更是大胆的交给他一些见不得光的生意，而詹姆斯・威斯利也展露他狠辣的一面，不择手段的达成自己的目的。

    短短几个月的时间，他们彼此建立了一种默契与信任，他们是同一种人，或者说是相似的人。

    而威尔逊・菲斯克，在詹姆斯・威斯利忙着联合建筑公司成立的时候，他在地狱厨房之中开始联合各个黑帮势力，他需要大量的资金，同时需要各个黑帮的支持，不然以他现在的实力根本无法达成对地狱厨房的改造计划。

    同时，他对于这些黑帮十分的了解，知道他们需要什么，于是一个联合计划诞生了。

    黑帮们纷纷入股联合建筑公司，这家公司也开始活跃了起来，并且向市政府提出了开发地狱厨房的计划。这点引起了不少地产集团的注意，联合建筑公司就像是凭空出来的一样，而罗尔・富兰克林知道，这是威尔逊・菲斯克开始行动了。

    几个主要黑帮加入其中，并且彼此联合起来，形成了生产、运输、销售一条龙的毒品交易为主线的圈钱网络，而他们其中还有人专门负责财务的处理。

    这些非法所得经过联合建筑公司转一圈就成为了城市开发的资金，并且他们的实力庞大，整个地狱厨房没有其它的势力可以和他们抗衡，联合建筑公司短时间之内就拿到了开发的许可。

    大量的资金被用来交际那些议员、警察、媒体，联合建筑仿佛成为了地狱厨房的救世主一般，然而现在出了点儿问题。

    联合建筑财物总会计师麦克林托克的秘书凯伦・佩吉，意外发现了联合建筑公司的养老金数额庞大，同时进出的资金十分的频繁，并且针对此事上报了给了总会计师，但是这位麦克林托克对此事仅仅让她保持沉默。

    而这位秘书凯伦・佩吉是一位胆大包天的人，她认为这里面很不寻常，于是联络与法务部门的同事丹尼尔，想要寻求他的帮助。

    而凯伦・佩吉并不清楚，她始终被监视着，随后她与丹尼尔在一家酒吧会面，刚刚喝了几杯之后就人事不省。

    威尔逊・菲斯克对于此事十分的苦恼，联合建筑公司现在拿到了不少的政府订单，正是开始发力的时候，不能因为这么一点儿事情而耽误。

    而整个计划就是他设计的，凯伦・佩吉的手中有一些东西，她复制了那份养老金的财物报表，计算机技术人员在她的电脑上发现了拷贝的痕迹。

    所以，他不能直接下令干掉这个女人，而是陷害她，让她进入警察的手中，然后利用他在15分局的内线套取这份拷贝。

    一切本来应该十分顺利的，但是现在突然冒出来两个律师打乱了他的计划，他不得已，只能让自己的得力助手詹姆斯・威斯利代替自己去见合伙人，而他则是出处理新出现的问题。

    乔伊并不知道，他竟然和威尔逊・菲斯克成为了邻居，威尔逊・菲斯克对于他这里的住所尽量的保密，他是一个极为小心的人。

    而此时詹姆斯・威斯利走入了一栋没有完工的大楼，这里本来是一栋烂尾楼，但是被联合建筑购买下来，随后准备再次动工。乘坐工程用的电梯缓缓上升，而约定的地点，合伙人们此时有些焦躁，尤其是负责财务方面的利兰・奥斯利被冻的有些发抖了。

    “告诉我，你的雇主就要来了。”利兰・奥斯利没有看到威尔逊・菲斯克，显得有些恼火。

    “我的雇主对于他不能到来深表歉意，尤其是对您，高夫人。”詹姆斯・威斯利并不是第一次面对这些家伙，但是过去都是和威尔逊・菲斯克一起。

    而被称为高夫人的是一位拄着拐杖的老太太，她穿的并不厚实，但是好像根本不知道寒冷一般，坐在一堆建筑材料上十分的淡定。

    而另外一边儿，俄罗斯帮的兄弟两人弗拉基米尔和阿纳托力并不满意，“我们不和哈巴狗商讨。”兄弟两人想要离开，不过詹姆斯・威斯利第一次单独来到这里，他带着威尔逊・菲斯克的信任，必须将事情说清楚。

    “请稍等，事情还没有谈完。”詹姆斯・威斯利斯文的表面之下，也有着狂暴的内心，不过表现的总是那么的文质彬彬。

    “我们只和……”

    “我们不说他的名字。”詹姆斯・威斯利说道。威尔逊・菲斯克因为小时候的经历，他更加愿意保持绝对的低调，平时表现也十分的谦逊，但是骨子里面的东西有的时候无法掩盖，这就是罗尔・富兰克林能够看出他本质的原因。


