    “班纳博士，我们的研究进度如何？”一位将军严肃的看着布鲁斯・班纳问道。

    “不是很理想！”布鲁斯・班纳推了推自己的眼镜，“美国队长的血样已经消耗殆尽，但是逆推配方的进度才完成了一半儿，如果没有新的血样，那么我们只能自己继续研究下去，还需要数年的时间。”

    “这样吗？”将军沉思了一下，随后说道：“我会想办法的！”

    “如果可以话，尽快搞到新的血样，即便是冷冻数十年的都没有问题，毕竟我们曾经使用的血样活跃依然十足。”布鲁斯・班纳每天都在实验室中，对于外面的消息一无所知。

    “我们应该可以找到新鲜的，看看这个！”将军觉得有必要让这位博士知道一些事情，拿出一份报纸来。

    这是美国队长攻击爱尔兰帮时候被拍摄的图片，布鲁斯・班纳接过来一看，“美国队长？”疑惑的看向将军。

    “不错，他又回来了！”将军有些兴奋的说道，“有了他的话，那么我们是不是有希望尽快完成超级血清的研发呢？”

    “确实有希望，但是最后是否成功我们并不清楚，如果真的那么容易的话，这么多年也不会仅仅只有一个美国队长诞生了。”布鲁斯・班纳并没有拍着胸脯保证成功，作为一名科学家他更加的严谨。

    “一位？不不不，还有一位，不要只看图片，看看下面的内容。”将军笑了起来。

    布鲁斯・班纳疑惑的继续看下去，随后瞪大了眼睛，“他们不是一个人吗？”

    “不是，根据军方的情报，最先出现的美国队长可能是假的，而有照片这个才是真的。”将军自信的说道。军方同样有情报机构，米国的情报组织多如牛毛，乔伊对此还没有深刻的认识，他的第一次伪装可以说是十分的失败。

    “如果有他们的血样，那么我们可以对比一下，这样成功的机会会增大很多的。”

    “好，我会尽快给你带回来的。”将军点了点头，他认为问题不大。

    ……

    “科尔森特工，我感觉自己已经暴露了！”娜塔莎・罗曼诺夫如此向菲尔・科尔森汇报着。

    “感觉吗？”菲尔・科尔森问道。

    “不错，感觉，乔伊・富兰克林的表现很明显带着防备、厌恶，如果不是我已经暴露了，他不应出现这样的情绪，我对自己还是很有信心的。”娜塔莎・罗曼诺夫自信的说道。

    “未必吧，他和女友的感情很好，最近斯凯加入神盾局，而他心情必然极度的糟糕，是不是你表现的太过了？”菲尔・科尔森接走斯凯，那天这个女孩哭的很伤心，虽然不是生离死别，但是两人注定短时间内不会见面，想来乔伊的心情同样不会好的。

    “男人会死心塌地的爱一个女人吗？”娜塔莎・罗曼诺夫对此是不信的，她闯出黑寡妇的名号不就是折在她手中的男人太多了吗？

    “娜塔莎，这种事情并不是没有，比如乔伊・富兰克林的父亲罗尔・富兰克林，在妻子死后并没有再娶。”菲尔・科尔森瞬间给出了一个例子。

    “他又不是没有女人！”

    “不一样，与其说是伴侣，不如说是生理需要，这是完全不同的。”

    “好吧，那么我还要继续这个任务吗？”

    “继续，即便是暴露了，那么也没有关系，你只要监视他即可，有什么比他的搭档更合适的角色吗？”

    ……

    乔伊恢复了单身，下班之后坐在车里想了想，随后拿出手机来，拨打给马特・默多克，“马特，晚上喝上一杯，叫上弗吉。”

    “好，不过你不需要回家吗？”马特・默多克问道。

    “一会儿再说吧！”乔伊的语气让马特・默多克感受到了什么，同意之后挂断了电话。

    三人挺长之间没有聚会过了，不过现在他们好像都清闲了下来，在约定好的餐馆见面，先把晚餐吃了。

    “斯凯呢？”弗吉・尼尔森还是胖胖的样子，看着乔伊问道。

    “离开了！”乔伊无精打采的说道。

    “你们……”

    “我们确定了关系，但是她却离开了，不是因为感情，而是其它的事情，她有自己要做的事，我不能阻拦她。”乔伊的话有些莫名其妙，但是意思两人大概明白了。

    “她还会回来的是吗？”马特・默多克问道。

    “是的，她一定会回来的。”

    “那么就打起精神来，只要你们彼此相爱，那么总会在一起的。”

    一顿饭很快吃完，两位好朋友陪着乔伊去喝酒，大家没有买醉的心思，仅仅是聊天的时候喝一些，随后散场，但是乔伊负责送马特・默多克回家，两人还要聊些其它的事情。

    “马特，土地购买已经完成，现在正在找人设计，随后就是建设了，估计要半年左右才能完工。”实验室和基地的建设并不复杂，地面建筑也并不高大，毕竟不是盖大楼。

    “效率很高，不过现在看来地狱厨房将成为过去式，我们还有存在的必要吗？”马特・默多克问道。

    “你以后会明白的，我们的存在完全有必要，另外我父亲已经将集团交给他的助手管理，正在准备下次的选举，先从市议员开始，我希望你到时候你们出任他的法律顾问。”

    “这到是没有问题，你是在布局吗？”

    “不错，富兰克林集团目前的实力不足，同时我需要来自政界的帮助，没有人比我父亲更加合适了。不用担心任何违心的交换，我父亲会无私的帮助我们，这样更加方便我们未来的行动。”

    “你到底要做什么呢？”

    “你以后会知道的，我不会欺骗我的朋友，所以现在还不是说的时候，当时间到了，即便我不说你都会明白的，我是为了拯救更多的人。”

    “好吧，我相信我的朋友，那么我依然是负责情报收集吗？”

    “未必，等实验室建好之后，或许你会更加强大也说不定的，必要的时候依然需要你出手。”

    “可以！”

    朋友之间的相互信任，这是乔伊和马特・默多克都需要的，其实他们都很孤单，尤其是马特・默多克。


