    “钢铁侠？”亚历山大・皮尔斯看着重播的新闻，这几天都是这样的消息，他已经思考了很久了。

    九头蛇现在缺乏的就是高端战力，虽然用神盾局掩盖着九头蛇的力量，但是尼克・弗瑞好像已经有所察觉了，只不过尼克・弗瑞并不知道具体的情况。

    菲尔・科尔森一个小队的人员，完全脱离了神盾局的指挥，单独有尼克・弗瑞负责，他们的行动自己根本无法探知。

    而九头蛇的成员其实并不多，相对神盾局来说，九头蛇的人员还是少了，虽然可以发动突袭，但是突袭一开始，九头蛇的人员就算是暴露了。

    而尼克・弗瑞现在手中有美国队长，那个浩克可以不去管，因为他根本不受控制，尼克・弗瑞也掌控不了，但是现在又出现一个钢铁侠，而还有一个乔伊・富兰克林不知道具体是个什么情况。

    尼克・弗瑞已经有意的将这些人隔离开来，除了他信任的人都无法接触，而现在钢铁侠的出现，是不是一个机会？

    托尼・斯塔克的钢铁战衣谁都可以穿，这是亚历山大・皮尔斯所看重的，如果可以将它拿过来，掌握在九头蛇的手中，那么还需要战斗力不足的问题吗？

    利用九头蛇掌握的各种资源和人脉，只要托尼・斯塔克就范，那么就有可能完全将战甲掌握在九头蛇的手里。

    “我是亚历山大・皮尔斯，我需要你和面谈一下！”拿起电话想想了，随后拨打出去，这件事情如何去做他已经有了思路，与他会面的是一位议员。

    “好的，中午一起吃个饭！”接听电话的人叫斯特恩，一名参议院，九头蛇的势力发展超乎想象。

    午餐之间，亚历山大・皮尔斯见到了斯特恩议员，两人拥抱了一下，好像是很久不见的老朋友一般寒暄了起来，随后面对面的坐下，周围是保镖将他们隔离起来。

    “有什么事情吗？竟然直接提出见面？”斯特恩议员问道。

    “托尼・斯塔克的钢铁战衣，我们需要它，但是神盾局里没有办法动手，他的父亲霍华德・斯塔克你是知道的。”亚历山大・皮尔斯一边儿切着牛排，一边儿说道。

    “想要用行政手段？他的支持者可是很多的，背后依靠着斯塔克工业，不好弄啊！”斯特恩议员有些犯愁。

    “不好弄也要做，那毕竟是一种武器，这点没有人会否认的，从这里下手，召开听证会，强制收缴！”亚历山大・皮尔斯的语气有些强硬。

    斯特恩议员点了点头，“好吧，我明白了，但是我不敢保证成功！”

    “做就是了，现在神盾局内部完全不能动，洞察计划不能出现丝毫的问题，我们的人员到底还是太少了，无法和神盾局正面对抗。而神盾局不过是第一关，一旦动手，世界各国的军队就会介入，没有洞察计划我们就无法应对。”

    “好，我会努力做好的。”

    “嗯……”

    ……

    “什么？娜塔莎休假了，怎么没有和我说一声？”乔伊诧异的看着布莱克・马霍尼，两人现在是平级，只不过乔伊不愿意负责行政方面的事物，依然还是一直巡逻，谁让他特殊呢？

    “你上次休假不是也是没有和人家说吗？”布莱克・马霍尼翻了一个白眼儿，“怎么了？现在想念你的搭档了？那么一个大美女和你一搭档这么久，你就没有什么想法？”

    “我有女朋友的，算了，我自己巡逻吧！”乔伊起身，他不想临时弄个搭档，虽然这不符合程序，但是乔伊不在乎，布莱克・马霍尼也没有强制要求。

    乔伊在分局成为了一个特殊的存在，警员必须两人同时在场出警，遇到任何事情可以相互支援、作证，但是乔伊就可以不用如此，他负责的区域根本没有罪案发生。

    乔伊坐在警车里，“会不会是去了托尼・斯塔克那边儿？看来尼克・弗瑞还有怀疑我呢！托尼・斯塔克果然将事情揽过去了，这个性格真是有意思。”

    托尼・斯塔克现在每天都在检查贾维斯的系统，看看是否真的有人入侵，但是他什么都找不到，技术上的代差不是天才就可以弥补的。

    而托尼・斯塔克现在也有很多的事情，斯塔克工业博览会的工程完工，他现在需要忙碌这个，同时他还需要解决自己的钯中毒问题，这关系到了他的生死。

    最近一段时间，胸口反应堆的周围出现了中毒迹象，他需要不断的寻找可以代替钯元素的材料，这让他有些焦头烂额。

    甚至有些神经质，“我现在要开始工作了，你在看吗？”这是托尼・斯塔克工作之前的常态，神经兮兮的，但是也不用说无用，乔伊确实看到了一次，这让乔伊笑了好久，但是又不得不考虑是否和托尼・斯塔克联络一下，别真的将他弄成了神经病！

    一个人巡逻略微的枯燥，尤其是身边儿少了一股子的香味儿，这让乔伊略微的不太适应，时间好像也是过的又慢了，他只能和系统进行交流。

    “铁霸王竟然给了5000正义值，这么多吗？”乔伊现在拥有正义值35000点，距离50000点已经不远了，如果铁霸王给了5000，那么接下来的鞭索呢？

    “铁霸王武装之后的战斗能力是鹰眼和靶眼的数倍之多，5000点正义值并不是很多！”系统说道。

    “那就好，这么看来我需要的纳米技术并不遥远了，不过纳米技术是否可以达成我的设想？”

    “完全可以，现在的你拥有的合成金属材料，强度足够，完全可以应用纳米技术，到达你设想的多变纳米战甲。”

    “手枪的问题你那里有解决方案吗？我需要高科技枪械，火药枪的威力不足。”

    “有，利用你的天赋可以采用高斯武器，也就是电磁武器，需要正义值800点！”

    “到不是不贵，不过现在还不需要，纽约之战前做出来即可！”乔伊想在对于纽约之战有些迫不及待，不管是空间宝石还是大量的正义值，都可以在那场战斗中得到，所以他无比的向往，那是他大发展的序幕。

    。


