    第二天托尼・斯塔克的新闻就出来了，他前往国外的米事基地，推销最新研发的杰里克导弹，随后遇袭失踪。

    这可是大新闻，托尼・斯塔克本身就是一个新闻制造机，他的身边儿不管什么时候都有大量的新闻，而这次的消息更是劲爆。

    所有的媒体几乎都在报道这个消息，乔伊同样在关注，看来事情并没有发生变化，奥巴代・斯坦终于还是动手了。不过想想也是，他的年纪也不小了，再不动手估计以后他自己也是有心无力，而他的贪婪也是抑制不住了。

    为什么奥巴代・斯坦这个时候想要干掉托尼・斯塔克，这点乔伊想不明白，如果按照他们过去的模式不是十分的稳定吗？奥巴代・斯坦就这么想要独吞斯塔克工业吗？他难道不知道，斯塔克工业能有今天，都是斯塔克父子的天才智慧早就的？

    还是说，他已经将这个事实忽略掉了呢？乔伊想不通，没有托尼・斯塔克，他拿到的斯塔克工业也是价值缩水的，而如果他不动手的话，可以一直瞒着托尼・斯塔克倒霉军火，大发其财啊！

    人心难测，乔伊想不通也就不想了，即便他的脑域开发过，也无法透视人心的。

    而现在他需要继续关注情况，下班之后来到基地，“拉克丝，给我寻找古尔米拉小镇！”乔伊也不知道托尼・斯塔克到底被关在哪里，他知道古尔米拉这个小镇是伊森博士的家乡，同时十诫帮在这里也有活动。

    “是的，先生！”拉克丝入侵各种卫星，但是它并不需要控制这些卫星，只需要得到卫星图像即可。

    整个地球的外太空轨道上，拥有千颗以上的卫星，具有摄像、拍照的功能的也多，拉克丝可以轻易的得到大量的图片和视频记录，随后通过数字化处理和修复，乔伊看到的外形图像都十分的清晰。

    “利用卫星搜索在这个附近查找非正式武装人员，跟踪他们的行踪，找到一个山谷中的基地后向我报告！”乔伊下达任务，拉克丝自己完成，这种简单、便捷的方式让乔伊十分的满意。

    搜索的事情由拉克丝负责，只要找到位置，他才会让弗兰克・卡斯特出发，而自己出发的时间还是会延后的，他不可能在国外一呆就是几个月的时间，乔伊只需要在最后关头救下伊森博士即可。

    ……

    “科尔森，你的小队立刻改变任务，去寻找托尼・斯塔克！”尼克・弗瑞知道托尼・斯塔克失踪之后，立刻下达了命令给菲尔・科尔森小队，这点乔伊是无法知道的，即便知道他也无法判断，这件事情是否受到自己影响。

    “是，局长！”菲尔・科尔森放下电话，随后通知梅琳达・梅直接起飞。

    斯凯疑惑的看着自己的长官，“我们为什么去找那个家伙？”斯凯见过托尼・斯塔克，那次和乔伊一次陪着罗尔・富兰克林出席一次宴会，托尼・斯塔克无视了乔伊和她搭讪。

    斯凯对托尼・斯塔克没有说很么好感的，现在放着重要的任务不去，而去寻找一个花花公子，这让斯凯很难理解。

    “我们只需要服从命令就好，你认识托尼・斯塔克？”菲尔・科尔森问道，他看的出来，斯凯好像不太愿意。

    “见过一次，一个十足的花花公子，很没有礼貌，被乔伊挡了回去。”斯凯的话让菲尔・科尔森瞬间明白了，看来托尼・斯塔克得罪过斯凯和乔伊，不过命令就是命令。

    “好了，去准备吧，想要找到他并不容易！”托尼・斯塔克失踪的地方，即便是神盾局的力量找人也很困难，他还需要去查看一下神盾局的资料，毕竟那里并不是他负责的区域。

    此时不单单是军方在寻找，fbi、cia、国土安全等情报机构都有行动，‘关心’这个家伙的人不少，因为他是托尼・斯塔克，一个天才。

    他设计过的武器很多，掌握的技术领先很多人，情报部门寻找他不是因为他的财富，而是他的大脑，这种人是绝对不可以落到敌对势力手中的。

    拉克丝的动作很快，利用所以可以利用的卫星，不断的寻找着符合乔伊要求的地形，随后进行认真的观察，将图片不断的修正。

    卫星图片的效果不一，但是数字图片可以进行修正，而拉克丝的修正技术更加先进，卫星图片十分的清晰，仅仅三天时间就找到了位置。

    这还是因为卫星不可能一直盯着一个地方，拉克丝也需要根据卫星的运行时间进行侦查，不然还会更加的快速，乔伊看着卫星图片，上面的画面清晰的很，只不过角都是从上向下看的，大概可以看到一些人和少量的武器暴露出来。

    这里是经过伪装的，即便拉克丝的技术再好，受到卫星的硬件限制，可以给出这样的图片已经不错了。

    “很好，给我具体的坐标！”乔伊拿到坐标之后，直接去找弗兰克・卡斯特。

    “你让我去这里？”拿到坐标的弗兰克・卡斯特疑惑的问道。

    “是的，你先过去，到这里侦查一下，不需要暴露和攻击，确定这的情况之后通知我，随后到处去玩玩就好，等我的消息再行动。”

    “好吧！”弗兰克・卡斯特点了点头，有行动就好，他对于乔伊的目的并不清楚，他也不需要去问，乔伊到时候会告诉他的。

    弗兰克・卡斯特直接出发，而此时菲尔・科尔森小队已经抵达，他首先确定了有能力袭击军方车队的武装力量，准备用排除法进行寻找。

    只不过效率太低了，军方自然也会这么找，米方在这里拥有驻军，对这里也是十分的熟悉，但是想要在一个国家之中找到一个人，太难了。

    这里所有的武装力量都在寻找的范围之内，菲尔・科尔森对此十分的头疼，这并不是一个安定的国家，本身和米国就有战争发生，对米国人也并不友好。

    。


