    美国队长和谁都是五五开，这不过是一个玩笑而已，他的力量不过是人类的极限罢了。

    而浩克完全超越了人类，至于超越多少无法计算，这个家伙的力量也是起伏不定的，到现在为止浩克好像有些不耐烦，而不是愤怒。

    乔伊一直在游走，他对于浩克是恐惧的，系统好像看不过去了，“警官先生，请努力战斗，这样的游走对于自身潜力的挖掘没有丝毫的作用。”

    “呼……你说的轻松，我现在真的不够这个绿胖子砸的啊！”乔伊不太愿意冒险，他以为拖拖时间就可以了，不过现在看来不行。系统让他全力以赴的战斗，激发身体的潜能，但是其中的危险程度可是不低的，浩克现在没有丝毫的理智可言。

    “警官先生，没有付出就没有回报！”系统继续鼓励乔伊，乔伊想了想也是，副本训练都去了，这再怂就不好看了，一咬牙，乔伊决定发力。

    利用史蒂夫・罗杰斯吸引浩克的注意力，乔伊直接绕到了浩克的背后，跃起单手一抓浩克的耳朵，猛力一拉，接力来到浩克的后背上，挥拳猛击浩克的头部。

    “嘭嘭嘭”五倍的力量让浩克感觉到了疼痛，“浩克……”咆哮一声，双手直接抓向了乔伊。乔伊翻身，瞬间收起盾牌，双手抓向浩克的一根手指，抱紧之后借用下坠的力量，腰部同时挺动一下，竟然直接将浩克巨大的身体拔了起来。

    “轰……”抱着浩克的手指，将浩克拔起轮动，然后砸在地面上。

    “这……”尼克・弗瑞认为乔伊不会全力以赴，防止被他试探到真实的战斗能力，但是现在看来好像不是那么回事儿啊！又想了想乔伊那个诡异的笑容，他现在更加的疑惑，开动脑筋思考，这次的战斗对乔伊有什么好处吗？还是他想要达到什么目的？

    乔伊不知道，自己一个微笑给了尼克・弗瑞这么大的困惑，而他现在没有给浩克站起来的机会，再次跃起，双腿屈膝垂直下落，“咚……”正中浩克的面门。

    浩克暴躁了起来，仰面躺在地上，如同小孩子撒泼一样，扭动着身体，四肢不断的摆动，乔伊不敢让他抓住自己，急忙跳下来后退。

    浩克起身，用手差了一下自己的鼻子，刚才乔伊的双膝正中他的鼻梁，绿色的血液看着有些渗人。

    “轰……”浩克突然双拳猛砸地面，地面竟然开裂，不断的延伸向乔伊，乔伊急忙再次后退，而浩克双腿发力，身体高高的跃起，跳的很高很高，估计有三十米左右的高度，随后开始下落。

    乔伊转身就跑，“轰……”大地都在颤抖，乔伊的脚步竟然迈不动了。震颤的大地让他无法发力，身体来回的摇晃想要恢复平衡。

    “啪……”浩克落地产生了巨大的震动，而浩克挥动双手，在身前拍了一巴掌，竟然产生了强烈的气流，身体不稳的乔伊被吹了一个跟头。

    乔伊的心中是无语的，浩克都会用技能了？身后从来‘咚咚’的脚步声，乔伊知道要糟糕，还好他不是一个人，史蒂夫・罗杰斯此时插上。

    浩克随后挥出，但是这次他没有击飞美国队长，史蒂夫・罗杰斯好像在乔伊那里找到了办法，一个矮身躲过浩克的挥击，随后双手保住浩克的手腕，“啊……”一口大白牙紧紧咬合在一起，用尽力气将浩克的身体举起，“轰”这是一次完美的过肩摔。

    乔伊可以感受到浩克的愤怒值正在蹭蹭的上涨，“吼……”站起身依然是怒吼，空气都被带动形成了气流，乔伊拿出盾牌遮挡了一下，他比较担心的是口水。

    “队长先生，我向我们需要配合一下。”乔伊的小心肝颤抖了一下，浩克被完全激怒了，现在可不是自己上的时候。

    “好，我左你右！”史蒂夫・罗杰斯一点头，两人同时发动，一左一右的冲向浩克。

    浩克看着两个小不点儿再次冲上来，他左右看了看，随后抓住一颗树，单臂将树连根拔起。

    乔伊心中有句p不知道应该如何讲，浩克用武器并不让人意外，但是和自己对战的时候，浩克拿起武器这就很不地道了。

    “呜……”带着呼啸的风声，一颗差不多直径有半米粗的大树横扫而来，乔伊瞬间就趴下了，挡是不可能挡的，美国队长到是没有趴下，而是跪下去了。

    身体后仰，双膝跪地一个帅的滑动，再次靠近了好浩克，乔伊不能让美国队长自己上，说好的左右夹击，他趴下之后手脚并用，向前爬行几步，直接窜起。

    两人同时攻击浩克的膝盖外侧，这算是心有灵犀了，浩克的身体踉跄两步没有摔倒，但是乔伊和美国队长已经同时出现在他的身后，对战浩克的大屁股一人踹了一脚。

    “咚”浩克终于扑倒再地，两人同时跳到他的悲伤，乔伊认准了浩克的头部，挥动盾牌猛砸，美国队长保住浩克的大腿想要锁住一条。

    浩克双臂一撑地面，竟然直接起身，身体原地甩动，想要摆脱两个讨厌的小不点儿。乔伊再次抓住了浩克的一只耳朵，用力拉扯，这算是浩克的弱点吧！

    浩克疼痛之间，身体略微的停顿了一下，乔伊顺势爬上他的肩膀，接着双手各抓一只耳朵，双脚拆在浩克的后背上，这个动作来自擒拿术。

    浩克的手臂向后无法抓住乔伊，而美国队长抱住浩克的大腿发现他跟无可奈何，直接放弃了，随后落地助跑几步，对准浩克的后腰一撞。

    “轰”浩克再次扑倒再地，“呼呼……”浩克的呼吸竟然有些急促，这次他没有直接爬起来，仍有乔伊l拉着他的耳朵，“哼……”浩克冷哼一声，身体突然在地面上一个翻滚，乔伊不得不放手了。

    双方再次面对面，浩克的双眼竟然有些发红，乔伊感觉很不好，浩克的双腿弯曲，随后猛然向上，再次高高的跃起，乔伊和史蒂夫・罗杰斯对视一眼，翻身就跑。


