    玛利亚・希尔强势的约见托尼・斯塔克，这让佩珀・波兹十分的震惊，她还是第一次受到这种待遇，不过她知道这种事情还是要托尼・斯塔克拿主意的。

    “好的，不过先在情况有些混乱，我想一会儿我会和斯塔克先生说的。”佩珀・波兹退而求其次，总要先将混乱的场面度过才行，现在记者们仿佛暴动了一般，疯狂的涌向托尼・斯塔克。

    奥巴代・斯坦无力挽回什么，但是他的心中无比的愤怒，托尼・斯塔克现在等于将他过去的所有努力全部都浪费掉了，可以想象股票的价格明天开始会跌到一半儿以下。

    “不行，我不能再忍耐了，托尼・斯坦克你也就到此为止了！”奥巴代・斯坦心中做出了绝对，既然下黑手让你逃过一劫，那么现在就正面来吧！

    但是转身，他又面带笑容的安抚着记者，让人送托尼・斯塔克离开，而他留下来对付记者，尽量将事情的影响降到最低，虽然有些徒劳。

    “托尼！”佩珀・波兹迎上了托尼・斯塔克，陪着他向着里面走去，身后斯塔克工业的保安组成了防线，抵御着记者们的冲击。

    “你就没有什么想要问的吗？”托尼・斯塔克转头看向佩珀・波兹。

    “现在不是说这些的时候，有个什么局的人要见你，十分的强势，如果我们不同意，他们会直接打上门去，我不知道应该怎么回应，只能你自己做主了。”

    “嗯？”托尼・斯塔克也有些发愣，自己是什么人？怎么有人敢这么做？不怕斯塔克工业的律师团吗？“好，那就见见，我看是什么机构的人这么强硬！”

    托尼・斯塔克心中有一团火气，被绑架之后他就是如此，他是谁？托尼・斯塔克，从小到大，除了他的父亲没有人可以这么对待他！

    “叫他们来！”托尼・斯塔克大步的走进了斯塔克工业办公楼的内部。

    佩珀・波兹转身就看到了玛利亚・希尔，“请跟我来吧，不过斯塔克先生现在的心情很不好！”

    “没有关系，他的心情不再我们的提问范围之内。”玛利亚・希尔的年纪不过是三十左右岁，但是现在却是九级特工，未来空天母舰的指挥官，其本身具备的即为出色的能力。

    乔伊此时正在看着新闻发布会的整个过程，他要的就是托尼・斯塔克关闭武器部门，这才符合他的利益和布局，正当乔伊十分满意的时候，他发现了玛利亚・希尔。

    “为什么是她呢？”乔伊有些不太明白，不过随后一想也想通了，“看来菲尔・科尔森提前组建小队的影响开始扩散了，他不会出现在这里，而是换成了玛利亚・希尔，这个女人我还真的不太了解。”

    乔伊确实不了解，毕竟电影中这个角色完全就是一个配角，根本没有针对她做出太多的描述，甚至不如菲尔・科尔森的剧情多，但是她的等级比菲尔・科尔森高。

    说明什么？神盾局可不是一般的机构，可以达到九级特工的水平，地位仅次于尼克・弗瑞，空天母舰的指挥官，那可是神盾局最为强大的战争平台。

    她去见托尼・斯塔克，会不会带来更多的改变呢？乔伊对于这种事情无法预料，但是主要的事情没有改变就好，乔伊对于改变是无能为力的，自己的翅膀扇出来的风，再冷也要吹着。

    “是你要见我？”托尼・斯塔克看着一身女士西装的玛利亚・希尔，语气不善的问道。

    玛利亚・希尔的身高不低，穿着高跟鞋比托尼・斯塔克还要高一些，“没错，玛利亚・希尔隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局！”

    “我不管什么局，对于你们的威胁，我会让我的律师团负责的。”托尼・斯塔克准备直接采用法律的手段了。

    “抱歉，对外我们的机构根本不存在，你即便是起诉也无法成立。另外我们的机构不属于米国，而是只属于世界安全理事会，我们的权利对于全球任何地方都适用，我想见你，那么你就必须见我！”

    “……”托尼・斯塔克愣住了，这个机构这么厉害的吗？为什么我不知道？

    “好了，现在我提问，你回答，我们的事情非常的宝贵，我不想浪费在这里。”

    “你什么意思？”托尼・斯塔克从来都是主角的待遇，到哪里不是众星捧月？现在竟然有人这么对待自己？

    “意思很明显，你的事情级别不够，只不过一些特殊原因我们比较关注，仅仅是关注而已，现在请详细的说说，你被绑架之后发生的事情。”

    “我要是不说呢？”

    “据说袭击军方车的人使用的斯塔克工业的制造的武器，那么说明斯塔克工业存在非法的武器交易，我这么理解没有问题吧？”

    “你威胁我？”

    “是的，如果你不配合，那么我们将会对此采取调查，不要怀疑我们的能力，对于一些地区我们的监控力度确实不强，但是对于米国这里没有什么是我们不知道的，除非我们不想知道。”

    托尼・斯塔克现在很憋屈，他竟然有被人威胁的一天，不过随后他想到了伊森，如果对方说的真那么厉害，不如他们去寻找伊森。

    “好，我会完整的告诉你，但是有件事情你们必须调查。”

    “什么事情？”

    “听完说完你就知道了……”托尼・斯塔克突然安静的开始讲述他的遭遇，这让佩珀・波兹无比的震惊，而玛利亚・希尔也没有想到会这么顺利。

    她对于托尼・斯塔克的资料进行了研究，自己的强势做法虽然可以快速见到对方，但是对方未必会配合，即便自己的威胁很严重。玛利亚・希尔不是白痴，她知道自己的方式会遇到对抗，可是她同样有信心，托尼・斯塔克在有名、有钱，也对抗不了神盾局的。

    而且她知道局长一直希望托尼・斯塔克可以加入神盾局，但是他人的性格并不好，不适合成为神盾局的一员，玛利亚・希尔也是想要刺激托尼・斯塔克。


