    乔伊明白，自己现在做什么都有人监视着，想要和美国队长过过招那是不可能的，但是就此放弃他心有不甘。

    想的更深一些，神盾局想要诱惑自己来到这里并不困难，但是为什么偏偏让斯凯来做，自己还是小瞧了这些特工，他们对于人心的掌握确实恐怖。

    利用斯凯激怒自己，而自己现在确实十分的愤怒，同时正义值就在眼前，不管输赢总是要试试的，可是如何摆脱对方的监视呢？

    如果没有现在的身份背景，那么神盾局早就上门了，虽然不至于做什么事情，但是面对面的交谈是免不了的，可是现在用尽办法逼自己出手，就是因为身份背景的原因。

    这里毕竟是米国，神盾局也没有那么无所顾忌，就在乔伊左右为难的时候，天空上出现了数架直升机，声势浩大惊动了美国队长，乔伊也抬头看去。

    菲尔・科尔森的脸色瞬间一变，看到这些直升机他瞬间明白了，这些天出现在地狱厨房的另外一股势力来自军方。

    这些直升机都是军用型号，数架同时出现明显就是军方的行为，“他们要做什么？不行，我必须通知局长！”菲尔・科尔森瞬间衡量了一下利弊，随后拿出电话拨打了出去。

    直升机竟然开始下降，随后几条粗大的绳索被抛了下来，一名名士兵滑绳降落地面，直接开始包围美国队长。

    史蒂夫・罗杰斯皱着眉头看着他们，他不明白这些军人是哪里来的，为什么包围他？

    而远处数量军车正在赶向这里，上面一位将军抽着雪茄，脸上的表情证明他的心情不错。今天情报人员汇报，美国队长出现，实在让他意想不到，竟然这么快就可以有所收获。

    不管是真的也好，假的也好，对方的身体超出正常人类数倍，这是绝对真实的，那么对于超级血清的研究来说都是难得的样本。

    直接派出直升机空运一批士兵过去，然后自己这边儿以最快的速度抵达现场，直接将美国队长带走。

    尼克・弗瑞接到电话之后，脸色也是一变，米方介入的目的他瞬间就明白了，但是美国队长是属于神盾局，绝对不能让军方的人得手。

    “希尔，命令快速反应特种部队集结，出动昆式战机和我一起出发！”尼克・弗瑞要亲自出动。“还有，纽约分部立刻封锁周围的街区，执行封口。”

    尼克・弗瑞一脸的阴沉，下达了命令之后再次拿起电话，“科尔森，拖住那些当兵的！”

    “是，局长！”

    士兵突然包围美国队长，乔伊则是一笑，机会来了。他不相信神盾局还坐得住，现在只要他看着就好，同时寻找机会消失一下，然后以另外的面目出现在即可。

    乔伊没有拔枪，而是就这么看着，军方的介入避免了黑帮与美国队长的混战，那些黑帮有些吓傻了，呆呆的躺在地上，而商铺中的那些更加不敢露头儿。

    菲尔・科尔森命令周围的神盾局特工暂时不要行动，而他自己则是走出了那辆指挥车，向着事发地点走去。

    军方的士兵举枪包围，但是没有接下来的举动，证明他们的长官还没有抵达，而史蒂夫・罗杰斯凝重的看着他们，给他们不少的压力，同时他们也有些兴奋，美国队长啊！

    菲尔・科尔森抵达外围，“你们是哪个部分的？”

    “你是谁？”一个带队的人看着菲尔・科尔森问道。

    菲尔・科尔森拿出证件，“我隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局，你们为什么在这里行动，并且包围美国队长？”

    “没听说过！”对方一摇头。

    “我要和你们的长官对话，我们局长正在赶来，现在立刻撤除包围。”

    “不好意思，我们不能这么做，至于最后如何，让你们局长和我们将军谈吧！”

    双方并没有剑拔弩张，毕竟这种事情不是他们可以决定的，菲尔・科尔森也明白这点，“我要进去和美国队长说一下，他是我们部门的人，今天是我们的行动，现在全被你们打乱了。”

    对方想了想，随后点了点头，毕竟只有一个人走进去，而且让他们和美国队长交战，这点他们也是不愿意的。

    美国队长的声望太高，这些士兵都是看着他的漫画长大的，作为士兵他们是崇拜美国队长的。

    菲尔・科尔森走进去，史蒂夫・罗杰斯一脸的不解，“发生什么了？为什么会出现军队？”

    “这恐怕和军方的秘密实验有关，军方始终没有放弃研发超级士兵血清的计划，而你的出现让他们又看到了希望，放心好了，弗瑞局长正在赶来，他们带不走你的。”

    “这么多年都没有再次成功吗？”史蒂夫・罗杰斯当年就是这个计划的受益者，他到是并不排斥，只不过这么多年依然没有成功，这个效率可是太低了。

    “是的，始终没有人成功过，不过那个假的也许成功了……嘀哩嘀哩”他的电话响了。

    “怎么了？”菲尔・科尔森接起电话问道，这是他的部下打来的。

    “那个乔伊・富兰克林开车离开了。”

    “哦……算了，今天估计他不会行动了。”菲尔・科尔森有些遗憾的说道。

    他认为，在这种情况下，乔伊・富兰克林根本不会再次行动，这次计划失败，只能再次寻找机会了。他怎么也想不到，乔伊现在开车进入一条小巷，看看前后没人，周围没有监控设备，直接将整辆汽车收入系统空间之中，一身战衣直接出现覆盖身体，同时手中一块盾牌。

    看了看周围的地形，助跑、起跳、踩着垃圾箱一跃而起，攀上一个楼梯楼梯，然后沿着楼梯登上房顶，这是一栋有些年头的老式公寓，这样的房子在地狱厨房很多。

    在楼顶上移动，向着事发地点再次冲去，他今天就是要和美国队长打上一场，说他热血上头也行、说他贪图正义值也行，今天不打他是不会罢休的，即便军方和神盾局的人都在这里也没有关系。


