    马克2号的设计有条不紊的进行着，托尼・斯塔克不愧天才之名，能源问题解决之后，剩下的不过是机械原理而已。

    他可以让轻松的让贾维斯进行设计，随后使用全息图像进行观察和检测，接着不断的完善起来。

    战甲的机构问题进度很快，外壳、内部链接、飞行姿态、坠落缓冲等等，以及必要的武器装备都是需要考虑的，这是一个综合性能的平台，当然马克2号的理念上并不是一个终极的战争武器。

    托尼・斯塔克更加愿意将它当做一个盾牌，将自己保护起来，双手手掌上的能量喷射是用来飞行的，他现在还没有想到用其来进行攻击。

    只不过，他设计的很快，但是斯塔克工业的股票价格掉的更快，落水式的低落的速度让乔伊无比的满意，斯塔克工业好像就要完蛋了一样，仅仅几天的时间就掉到了百分之四十五以下。

    “拉克丝，开始收购了吗？”乔伊晚上来到基地之后，查看具体的情况，随后问道。

    “是的先生，已经开始少量多批次的购入流通股，对于斯塔克工业股票并没有太大的影响，略微缓解了以下跌落的速度。”拉克丝回答道。

    伊森博士在一旁好奇的问道：“你在收购斯塔克工业的股票？”

    “没错，现在跌的这么厉害，正式是收购的好时机，等到以后股票价格涨回来，那么我就能够大赚一笔了。”乔伊很高兴，托尼・斯塔克就是一只羊，在他的身上可以撸羊毛，很多很多的羊毛。

    “这个……”伊森不知道应该怎么开口。

    他来到实验室之后，发现这里竟然有大量的先进医疗设备，只不过都是出于闲置的状态，他看着十分的可惜。而现在这些设备归他支配，平时可以做自己想要做的医疗研究，甚至是招聘医疗团队。

    “放心，我并不是想要抢夺斯塔克工业，而是接着这个机会赚上一笔，在监视你们关押地点的时候，我就发现了托尼・斯塔克胸口上的东西，可是未来的新能源，也许以后会有更好的，所以斯塔克工业即使是不卖武器，同时不会落寞。”

    “呼……那就好！”伊森博士小声的说道。

    “哈哈，伊森你对那个托尼・斯塔克好像不错啊！”弗兰克・卡斯特在一旁笑了起来，马特・默多克摇了摇头，随后继续自己的训练去了。

    整个团队都在训练，按照乔伊的说法，那么未来必然有一场大战，他们都很信任乔伊，所以即便心中有怀疑，但是也没有人携带。

    只不过他们现在还没自己的武装，需要等待乔伊拿出具体的设计方案出来，而乔伊好像一直在等待什么，现在看来他就是在等托尼・斯塔克的战甲。

    具体为什么他们不知道，而乔伊是如何得知的他们也不清楚，他们只需要信任乔伊即可。

    “拉克丝，你可以对托尼・斯塔克的设计进行优化吗？”马克2号基本完成了，托尼・斯塔克正在测试，他直接飞出了自己的别墅，测试的是飞行能力。

    “可以，先生您有什么需要改进的建议吗？”拉克丝和贾维斯都是伪人工智能系统，但是拉克丝毕竟来自于未来的技术，而超时空战警辅助系统则是完全的人工智能系统，但是它被进行了大量的限制。

    “嗯，没有……你看着来吧！”乔伊自己也没有什么思路，毕竟钢铁侠战甲真正威力最大的是采用纳米技术之后，才得以真正的发挥出来，而现在根本没有太多的改进空间。

    毕竟体积和容积是固定的，那么想要添加的东西托尼・斯塔克差不多都添加了，而纳米技术的应用可以让战甲有大量的变形形态，如此才可以多样化，同时发挥乔伊的天赋能力。

    比如电磁跑，完全可以快速组装成电磁炮，而乔伊使用价值的天赋作为电力，可以节省能源，“对了，给战甲一个内部充电的设计，让我的天赋可以补充能源。”

    “明白！”

    托尼・斯塔克就曾经拿雷神当过充电宝宝，这点乔伊是要利用一下的，毕竟现在采用钯元素作为能量核心，功率并不是最佳的。

    而新元素现在托尼・斯塔克还没有发现，乔伊自己也没有去研究的想法，新元素的发现其实并不容易。即便知道的分支机构，但是使用什么手段来形成？这点电影中可是没有详细介绍的，乔伊也不愿离去浪费时间。

    托尼・斯塔克采用钛合金作为材料，而乔伊则是使用自己的新型金属作为材料，比钛合金更加的坚固。

    实验室的自动生产设备开始运行起来，不过是在晚上的时候，随后一具钢铁战甲出现在地下基地之中。

    “哇哦，这就是托尼・斯塔克研究的战甲吗？”弗兰克・凯斯特很是激动，他对于武器是非常喜爱的，“我的什么时候才能做好？”

    “差不多了！”乔伊没有去看战甲，而是着手进行‘惩罚者’的设计工作。

    现在他的工作量变得简单了很多，有马克2号的机械原理在，只要将其扩大即可，而驾驶人所在的部分几乎不用改。

    圆滚滚的‘惩罚者’和反浩克装甲几乎没有区别，只不过涂装进行了修改，但是内部和外部加装了大量的武器。随后，由拉克丝进行模拟，找出其中的问题来，接着就是进行程序编写，这个更加的简单，由拉克丝负责即可，都不需要乔伊重新书写一个程序。

    全息图像开始模拟行动、飞行、武器使用等等，弗兰克・卡斯特的双眼几乎是无法移动了，“太棒了！”

    马特・默多克都有些意动了，“乔伊，我的装备会是什么样的？”

    “这个我也在考虑之中，其实你更加适合纳米技术的战甲，这个目前我还没有头绪，现在的装备不够是过渡阶段的，我想要发挥我们两个的长处。弗兰克直接使用武器平台即可，而他们的长处使用现在的技术是无法发挥出来的。”乔伊现在还不够正义值兑换纳米技术，只能再等等。

    “明白了！”

    “不过，到是可以先给你弄一套防弹战衣，以及多弄能的短棍给你战斗使用。”


