    斯凯暂时脱离菲尔・科尔森小队整整两个月的时间，这让菲尔・科尔森他们十分的担心，毕竟是同一个小队相处的久了，感情和工作上都很难适应。

    不过任务还是要继续的，菲尔・科尔森认为，他们已经抓住了问题的关键，现在在于深入的了解下去，挖出神盾局内部的隐藏秘密只是时间问题。

    可是小队人员不全，这让他们现在的行动十分的吃力，斯凯不单单是负责计算机技术问题，同时也是一名出色的外勤人员，善于近身搏击。

    身兼行动与技术两方面的职责，这对整个小队来说十分的重要，本身小队人员不多，其中两个负责科技的家伙没有战斗力。

    珍玛・西蒙斯也很想念斯凯，毕竟两人现在算是闺蜜，她十分担心斯凯的身体情况，“长官，斯凯离开真的没有问题吗？其实她应该更加相信我的技术！”

    “西蒙斯，两个月来你已经问了我172次了，斯凯的男朋友很有本事的，我想应该问题不大的，而且我们也接到灾难发生的消息。”

    “好吧！”珍玛・西蒙斯垂头丧气的回到工作室中，“菲兹，我的医疗技术真的不错，一直都是我负责给大家治疗的。”

    里奥・菲兹和珍玛・西蒙斯两人都是神盾局科技学院出来的，本来他们还属于十分紧张的菜鸟，但是经过一段时间的工作，慢慢的开始成长起来。

    实战确实锻炼人，不单单锻炼行动人员，同样锻炼技术人员，让他们可以面对多种突发情况，里奥・菲兹主修物理，而珍玛・西蒙斯主修生物。

    他们一起研究除了冰冻强，利用极为微量的蛇毒来暂停目标的身体活动，这对于他们的小队来说算是一种十分适合的武器，可以在不伤害目标的情况下，实行抓捕，非常的有效。

    “珍玛，我知道你担心斯凯，但是科尔森长官没有阻拦自然有他的道理，我想他更加了解斯凯的男友吧？”里奥・菲兹两个月听到的抱怨更多。

    “轰轰……”空中巴士突然起飞，这让他们吓了一条，“好了，大家不要紧张，我们现在去接斯凯回来。”菲尔・科尔森的声音传来，他在用扩音器通知所有人。

    安东・崔普利特坐在客厅的沙发上，手中端着一杯酒，“长官，斯凯应该没有问题了吧？”

    “崔普，我也不知道，不过想来应该没有问题了，她的男朋友可是一个神秘的家伙，即便现在我们都没有掌握他的全部信息，而他的身边儿也有我们的特工公开监视。”

    “公开监视？”安东・崔普利特不明白，怎么还有公开监视？

    “对，就是公开监视，因为那名特工从一开始就暴露了。”菲尔・科尔森的表情很是平静，并没有因为暴露而有些情绪。

    “水平这么差吗？”安东・崔普利特则是有些不满的说道。

    菲尔・科尔森看了他一眼，摇了摇头说道“不是水平差，那名特工可是大名鼎鼎的家伙，不要让她知道你看不起她，不然你就倒霉了。”

    “她？女人？”

    “是的，她和鹰眼很熟！”

    “哦，看来我不应该多嘴的。”安东・崔普利特吓了一跳。

    空中巴士依然降落在纽约郊外的军用机场，此时这里听着一辆保时捷跑车，一对年轻男女靠坐在车头上，相拥着不知道在说些什么，巨大的空中巴士滑行降落。

    “斯凯，欢迎你归队！”菲尔・科尔森走了下来，看着斯凯的表情，就知道她的精神状态非常的好，而且一脸的甜蜜。

    “谢谢头儿，我先拿行李上去了，回头打电话亲爱的。”斯凯拎着自己的行李，一步三回头的上了飞机，乔伊这才将目光转向菲尔・科尔森。

    “我不希望斯凯再出现什么问题，如果遇到危险必须第一时间通知我！”乔伊可没有给菲尔・科尔森什么好脸色。

    “当然，这点我们会尽全力的，斯凯是他们的战友，我们不会让她出现什么危险的。”

    “最好如此！”

    “不知道斯凯的情况现在如何了？”

    “非常好，现在这个地球上可以战胜她的人并不多了，但是需要提防阴谋诡计！”乔伊的话让菲尔・科尔森无比的震惊，什么叫地球上可以战胜她的人不多了？

    关于这点乔伊还是有信心的，未来的星球毁灭者，其本身的能力就是极为强大的，加上乔伊的训练虽然不能说达到了最大潜力，但是目前在地球上确实不会有太多人可以战胜她。

    而可以战胜斯凯的人，例如至尊法师，这个轻易是不会遇到的，也不会直接动手的。

    从某些方面来说，乔伊都未必可以真的打过斯凯，毕竟双方的能力并不相同，而乔伊的训练耽误了，他这两个月光围着斯凯忙碌了，自己的训练到现在为止进展缓慢，不过这些都是值得的，最少斯凯现在应该是比价安全的。

    菲尔・科尔森惊讶的想要继续提问，但是乔伊转身上车，发动起咆哮一声，随后急速的扬长而去，菲尔・科尔森一脸的无奈。

    客厅之中，大家正围绕斯凯，珍玛・西蒙斯喋喋不休的询问斯凯的身体情况，但是从来不给斯凯开口回答的机会，看来这两个月她憋的够呛。

    当初她对斯凯的情况束手无策，这让她的心理十分的自责，这也是为什么她一直念念不忘的原因。

    “斯凯，你的情况现在如何？”菲尔・科尔森直接开口，打断了珍玛・西蒙斯，这让其他人松了口气。

    “很好长官，现在正式归队，我们的任务应该继续了。”斯凯现在信心十足，她要继续去寻找自己的父母，乔伊给了她足够的实力。

    那种宇宙风暴真的很神奇，乔伊曾经询问她是否有放弃现在的能力，斯凯当时真的相要放弃了，可乔伊给她讲述了现在的情况。

    斯凯现在需要面对的是异人族，这点必须认真的想清楚，异人族的能力千奇百怪，同时她的父母必然也是异人族，或者其中之一是。

    这就让斯凯犹豫了起来，而乔伊随后讲解了他的救治办法，采用宇宙风暴模拟，对她进行二次强化。

    克里人的手段简单粗暴，但是宇宙风暴是生命能量，同时可以激发人类的基因突变，同样的可以强化基因，这个就需要对于宇宙风暴的能量进项掌握。

    。


