    绿巨人只对女人友好，这点乔伊很清楚，不管是贝蒂・罗斯还是后来的黑寡妇，绿巨人都不会对她们造成威胁，而她们都可以在一定的程度上控制绿巨人。

    贝蒂・罗斯没有威胁，但是黑寡妇就不同了，与其让她控制绿巨人和自己敌对，不如帮助布鲁斯・班纳恢复理智，控制自己的力量，而且自己又帮助过他，他在未来未必会和自己敌对。

    乔伊整理好自己的思路，满口答应下来，随后再次联络尼克・弗瑞，“局长先生，可以安排撤离了。”

    “明白了！”尼克・弗瑞表示同意，公寓的对话，在美国队长进入公寓之后，他就全部听到了，作为特工头子，他更加喜欢掌握一切。

    神盾局立刻开始行动，而为了保证行动的顺利，乔伊被邀请一起护送布鲁斯・班纳离开，这点乔伊没有反对。

    厢式货车中，布鲁斯・班纳有些局促的坐在一旁，尼克・弗瑞的眼神总是他让感觉很害怕，这就是他的问题，本人有些太过懦弱了。

    “班纳博士，对于你的心理治疗，我们有些担忧。”尼克・弗瑞开口了。

    他的话打破了沉默的气氛，车子现在正在开向纽约的郊外，在城市中不能使用昆式战机，那样会被军方立刻发现的。一旦和军方冲突起来，神盾局也很被动，毕竟布鲁斯・班纳算是军方的‘财产’，军方是这么认为的。

    “担心什么？”布鲁斯・班纳疑惑的问道。

    “心理医生一旦深入治疗，很有可能直接激发出……浩克！”尼克・弗瑞说道。

    乔伊想了想，确实如此，人格分裂怎么治疗他并不清楚，于是在心中呼叫系统，“系统，人格分裂有什么有效的治疗手段吗？”乔伊的意思明显是指着未来，未来的发展应该有些好的手段吧？

    “没有，身体的疾病可以依靠科技、生物、医疗等等进行研究，但是心理问题永远无法依靠科技手段，心病需要心药医。”系统的回答让乔伊放弃了自己的想法，看来人类这个种族毛病还真的不少呢。

    布鲁斯・班纳思考了一下，点了点头，“虽然没有学过心理学，但是也多少知道一些治疗的过程，那么我应该怎么办？”

    “我想要知道你的能力上限，看看有没有办法限制你的行动，这样可以保证心理治疗的过程中，我们的医生不会被砸死。”尼克・弗瑞依然想要试探浩克。

    “浩克，你们给取的名字？”布鲁斯・班纳突然转移了话题。

    “是的，变身之后，他是这么喊的，所以神盾局直接命名为浩克。”

    “我同意，不过怎么试探浩克的上限？”布鲁斯・班纳的思维有些跳跃性，尼克・弗瑞好像习惯了一样，没有丝毫的其它表情，转头看向乔伊。

    “富兰克林先生愿意出手吗？这里只有你和美国队长可以试探浩克，我想你们两个应该问题不大。”尼克・弗瑞果然没有安什么好心，乔伊微微一眯眼睛，他很想揍这个卤蛋。

    一直没有叫尼克・弗瑞这个‘外号’，毕竟双方没有什么实质性的冲突，但是今天乔伊真的生气了，不愧是特工头子，不单单试探浩克，同时连他也试探了。

    乔伊的面色不善，史蒂夫・罗杰斯感受到了，“富兰克林先生，如果你不愿意的话，那么我自己来吧！”美国队长很勇敢，但是乔伊看傻子一样的看着他，“怎么了？”史蒂夫・罗杰斯疑惑的问道。

    “看过视频之后，你真的认为你可以试探出来什么吗？”乔伊开口问道。

    “不清楚，不过必须有人来做不是吗？班纳博士需要治疗，那么我们就必须了解他的力量有多强，不然心理医生根本无法靠近他，所以我必须去做，而不是让别人来牺牲。”史蒂夫・罗杰斯说的理所应当，尼克・弗瑞都露出佩服的表情，这就是美国队长。

    乔伊也佩服他，这个家伙就像是集中了所有人性的光辉一面，他简直快要完美了。也许，只有好基友巴基才能让他露出破绽来，不过巴基的问题很难讲清楚他是否有罪。

    “我……好吧，既然如此，那么我陪你冒一次险！”乔伊本来想要拒绝的，但是系统突然出声，让乔伊答应下来。说完之后，乔伊心中再次和系统对话，“为什么让我同意？”

    “这对警官先生是有好处的！”系统的话让乔伊有些诧异，而系统继续说道：“警官先生开启第二道基因锁，身体和脑域得到强化，但是需要战斗来达到最大化，激发这次强化之后的潜力。”

    “还有潜力可以挖？”乔伊惊讶的问道。

    “当然，基因强化、细胞增强，就像是解开了一层层的枷锁，这也是为什么叫做基因锁的原因之一。而枷锁解开之后，不过是正常的表现，不经历强力的刺激很难达到最大的效果，所以这次战斗对警官来说十分有利。”

    “明白了，看来是我太过小心了，那么就和浩克打上一场。”乔伊突然有了斗志，一切可以变强的手段都需要试试，毕竟灭霸这个家伙太强大了。

    本来以为灭霸是因为无限宝石才那么强大，结果老年的美国队长和乔伊讲述了最后一战，灭霸没有无限宝石的时候，战斗力同样强大。

    手握大刀不停的劈砍美国队长的盾牌，硬是把振金盾牌劈开了，当然他的武器也挺不错的。

    乔伊答应下来，尼克・弗瑞一笑，“非常感谢！”

    这个家伙跳过阴险了，乔伊好心提醒他，结果把自己坑进去了，当然乔伊也是为了拿到好处，但是他很不爽就是了，自己可以使脑域开发到百分之二十五的男人。

    乔伊同样一笑，“不客气！”乔伊笑的有些诡异，这让尼克・弗瑞莫名的心慌，难道自己算错了什么吗？

    乔伊故意为之，特工总是喜欢怀疑，那么就让他不安好了，一个诡异的笑容就足够了。


