    什么都没有发生，乔伊与斯凯对视了一分钟左右，斯凯脸一红转身跑回了卧室，乔伊略微遗憾了一下，自己应该勇敢点儿吻上去，电影中不都是这样的吗？可惜啊，明明是老司机，刚才那一瞬间竟然有些胆怯了，是真的喜欢了吗？

    看了看自己上身的伤势，他还是进入了卫生间，站在淋浴下面开始洗漱，将绷带全部拆开。虽然对伤口不好，但是这样也不错，可以愈合的慢一些，毕竟菲尔・科尔森好像开始盯着他了。

    具体的原因不明，但是小心为上，现在还不能够暴露自己，毕竟面对现在的神盾局和九头蛇，乔伊没有什么抵抗能力的。

    在黑帮眼中，富兰克林集团是庞然大物，但是在神盾局和九头蛇眼中那就不够看了。

    实力还不够强的时候，必须怂一波，洗过之后，乔伊重新将伤口又包了一下，接着换上衣服去敲斯凯的房门，“收拾一下，一会儿回家！”

    “好……”斯凯在房间里面回应了一声，她知道乔伊是为了她好，而她也不想成为乔伊的拖累。

    没多有带什么东西，仅仅一个手提的旅行袋，乔伊开着跑车带着斯凯返回自己的家中。

    罗尔・富兰克林自然知道自己的儿子，昨天晚上经历了怎么样的事情，他其实想要行动了，调集了所有的保镖和集团的保安，但是最后还是没有动。

    儿子长大了，有自己的想法，同时也有自己的自信，即便昨晚的行为让他坐立不安，但是最后还是克制了下来，这是他的教育方式。

    想要当一个不平凡的人，那么就要经历不平凡的事情，罗尔・富兰克林也是到早上，得到了儿子平安的消息之后，这才进入卧室去休息，今天他是去不了公司了。

    阿尔弗雷德虽然也是一夜没睡，不过他还年轻，能够扛得住，直接前往公司处理今天的事情，毕竟董事长不来，他这个助理需要去看着。

    乔伊带着斯凯回到家中，让斯凯去客房，而他这是站在父亲的房间门口，因为房门是关着的，他知道父亲必然在家，看样子昨天晚上的事情让他操心不少呢！

    带着一丝歉意，乔伊转身回到了餐厅，打开冰箱看看里面的食材，今天他要做顿晚餐给自己的父亲。

    ……

    格兰特・沃德此时不敢出现在神盾局纽约分部，昨天晚上他和马特・默多克的战斗留下了不少的伤痕，现在出现等于告诉别人自己有问题了。

    还好有西特维尔给他掩护，“昨天晚上那个假的美国队长没有出现吗？”

    “没有，但是另外一个家伙出现了，不过他蒙面的方式有些奇特，竟然将眼睛都挡住了。”格兰特・沃德是经过训练的职业特工，这种事情必然不会放过，“我肯定他是看不到我的。”

    “哦？这是之前出现的那个义警吗？”

    “应该是，菲斯克也是这么说的，不过他现在有麻烦了，我们要放弃他吗？”格兰特・沃德问道。

    “不，现在还不是放弃他的时候，一旦放弃了，那么地狱厨房的黑帮将遭到重创，这个地方其实挺不错的。”西特维尔此前请示过亚拉山大・皮尔斯。“这里完全可以成为我们的一个基地，他们不是在开发这里吗？我们可以悄然的拿到一个地方，然后建立一个基地。”

    “我们的基地不是很多吗？”格兰特・沃德看着西特维尔问道。

    “基地当然是越多越好，尤其是这种不需要花钱的方式，帮助他……我们同样可以得到回报不是吗？九头蛇的厉害就在于，我们永远不会被连根拔起，砍掉一个头、长出两个头，九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    “好了，你好好的休息吧！”

    “可是，我们怎么帮助他们？”

    “冬兵来了！”

    “……”

    威尔逊・菲斯克回到家中就给格兰特・沃德打了电话，随后提出了自己的请求，这才有了现在的情况，格兰特・沃德没有想到，组织竟然出动了冬兵。

    冬兵是一个人，但是他犹如机器一般，杀人效率极高，战斗力十分的强悍，由他出手抓捕那个警察，也许还有会意想不到的收获。

    ……

    菲尔・科尔森此时回到了神盾局总部，正在当面向尼克・弗瑞汇报情况，“局长，我们的内部有问题！”

    “嗯，情况我已经知道了，但是没有丝毫的线索，我们怎么才能将内部的间谍挖出来，我需要好好的准备一下，不过那个假的没有出现，你认为是什么情况呢？”

    “出现了一个，但是根据现场的打斗痕迹来看，虽然双方的实力都不错，但是并没有超越人类的范围，达不到美国队长的级别，也没有出现盾牌使用过的痕迹。”菲尔・科尔森说出了自己的判断，“其中一个是狙击手，但是没有来得及开枪就被干扰了，而另外一个人可能是一个义警，之前在地狱厨房出现过。”

    “那么你的结论呢？”

    “这个义警可能和假的美国队长有联系！”

    “为什么这么判断？”

    “他们出现的时间分为前后，一个出现而另一个消失，这点很是奇怪，而根据他们的几次行动来看，他们打击的目标虽然都是黑帮，但是做事的风格与手段也是完全不同的。”

    “这样的话，不是应该说明他们不会合作吗？”

    “不，恰恰相反，他们应该是合作的。第一个出现的义警装备比较的简单，而且打击的目标都是个体或者人数较少的目标，同时并不杀人。而这个假队长袭击的都是团体目标，手段简单、实用，出手毫不留情，根据他的几次行动来看，幸存者都是他故意留下的活口，并且他还有审问过。”

    “嗯，看来你下了功夫研究他们的行为，不错，继续说下去。”尼克・弗瑞满意的点了点头。

    乔伊还是小看了这些特工，单单一个菲尔・科尔森就从他的几次行动上分析出了大量的信息，而乔伊对此毫无警觉，他其实依然不是一个合格的超时空战警，差的太远了。


