    斯塔克工业突然传出消息，托尼・斯塔克的助理佩珀・波兹小姐出任eo，对此很多媒体都不看好。

    本来斯塔克工业的股票已经停止下跌，原因自然是托尼・斯塔克爆出自己就是钢铁侠的消息，随后斯塔克工业博览会建设完成，成功的举办了开幕式。

    如果这个时候，托尼・斯塔克自己站出来管理公司，那么必然会被股民看好，但是现在竟然是他的助理。

    很多媒体对此并不看好，但是托尼・斯塔克依然是我行我素的作风，股票回暖的趋势延缓。

    “波兹小姐，我代表乔伊・富兰克林先生提出收购斯塔克工业的武器部门，不知道您是否同意这个提案呢？”阿尔弗雷德面对佩珀・波兹问道。

    “据我所知你好像是富兰克林集团的eo！”佩珀・波兹疑惑的问道。

    “确实如此，我这次是给乔伊帮忙，他本人对于商业上的事情更加愿意掌握大方向，而他未来也是我的老板，这点没有什么却别，当然这次收购并不是富兰克林集团发起，而是他个人。”阿尔弗雷德解释了一下。

    乔伊手中没有什么商业人才，他也不需要，以后他依然是掌握大方向，而不是直接管理富兰克林集团，所以直接拜托阿尔弗雷德出面。

    “武器部门确实关闭了，而托尼也没有想过再次开启，不过是否出售这点我还不清楚他的意见，你们的提案太过突然，我们需要好好的研究一下！”佩珀・波兹对此无法决定，即便她是现在的eo，但是武器部门是否真的不再开启呢？

    “明白，今天我来只不过是开个头儿，另外收购方式将会采用股份，乔伊・富兰克林先生拥有百分之十五的斯塔克工业股份。”

    “好的，我明白了！”

    ……

    “什么？用股份收购武器部门？”托尼・斯塔克依然在鼓弄他的便携式战甲。

    “是的，既然我们关闭武器部门，不如卖掉，或者说你确定不再开启武器部门吗？”佩珀・波兹问道。

    “确定，我是绝对不会在去制造武器的，只不过到底卖不卖你有什么想法吗？你现在才是eo！”

    “当然，我认为还是出售的好，这样可以增加的你股份持有，增加我们的话语权，而现在奥巴代・斯坦的股份还没有确定归属，这个家伙没有遗嘱，他的家人正在增多他的资产，只不过他好像没有多少的现金。”

    “不对吧，我应该有几亿美元的资金，他想要干掉我，那么我的股份他必然想要争夺，没有几亿美元是说不过去的。”

    “这个我就不知道了，不过我认为还是出售武器部门为好，这让我们接下来可以重点投资能源领域。”

    “那就出售吧！”

    “那么武器部门的员工如何处理？”

    “都给他们好了，有我在不需要太过的研发人员！”

    “明白了！”

    ……

    斯塔克工业出售武器部门，包括研发实验室和生产工厂两个部分，以及他们过去的产品所有权。

    这个消息更加令人震惊，斯塔克工业彻底的放弃军火生意，而且如此的干脆利落，而收购人是乔伊・富兰克林，富兰克林集团未来的继承人，现在是一名警官。

    收购并没有使用现金交易，而是以斯塔克工业的股份作为筹码，乔伊・富兰克林不知道什么时候竟然收购了百分之十五的股份，这个让人们十分的震惊。

    富兰克林集团要进入军火领域了吗？真是让人难以想象，只不过随后又有消息传出，这次收购完全是乔伊・富兰克林的个人收购。

    神盾局得到消息之后，瞬间不淡定了，“希尔，你去见见托尼・斯塔克，问问他是否可以终止这次交易。”

    “是，局长！”

    神盾局一直盯着乔伊・富兰克林，尤其是针对他的能力，希望可以限制他得到了武器，尤其是大威力武器，这个家伙的能力到现在都搞不清楚有多少，而且能力有多大。

    现在直接给他一个军火工厂，那么他是不是就可以为所欲为了呢？从此再也没有丝毫的限制办法，因为他自己就可以生产任何的武器，而神盾局对此完全没有了限制的手段。

    ……

    “这种事情你们也管？”托尼・斯塔克有些不太高兴，武器部门既然关闭，那么留在斯塔克工业也没有丝毫的价值了。

    “乔伊・富兰克林并不是一个普通的商人或者警察，他十分的特殊，我们一直在监视他，并且尽量的让他远离军火，而你现在要卖一座军火工厂给他。”

    “不卖又能如何？他有我们公司百分之十五的股份，这可是大股东，他有权利召开董事会的。”托尼・斯塔克其实很清楚，所以他才同意卖的，“而我确定关闭武器部门，不再研发和制造武器，那么他提出用股份置换，即便我不同意其它股东也会同意的。”

    “没有办法阻止吗？”玛利亚・希尔的脸色瞬间一变，他们神盾局到是没有考虑到这点，关键还在于托尼・斯塔克铁了心不在砰武器，当然他的那套战甲除外。

    “确实没有办法，他要是召开董事会的话，你们有把握说服所有的股东吗？”

    “好吧，我回去转告局长！”玛利亚・希尔离开了。

    托尼・斯塔克则是回想起了那天晚上，一个独眼龙闯入自己的家中，和自己说是什么复仇者联盟的事情。

    “难道乔伊・富兰克林也是这个计划中的一位吗？不过神盾局为什么这么防备他？”托尼・斯塔克很是疑惑，“这个家伙有什么特殊的呢？他比我还要厉害？”托尼・斯塔克对此是不太服气。

    尼克・弗瑞接到玛利亚・希尔的汇报之后，脸色十分的难看，这种资本上的问题即便是神盾局也很难左右，资本家为了利益什么都敢卖，而他也不可能将乔伊・富兰克林的资料拿出和他们讨论威胁性，根本没有什么意义。

    “好吧，既然无法阻止，那么就算了，让罗曼诺夫特工尽快完成对托尼・斯塔克的评估，然后回去监视乔伊・富兰克林，现在必须加大对他的监视力度了。”

    “是，局长！”

    “对了，让科尔森他们小队放假，让斯凯回去休息休息！”

    “呃……这是为什么？”玛利亚・希尔有些疑惑。

    “让他们见见面，不能让他们分开太久，感情是需要培养的。”

    “好……的！”玛利亚・希尔摇了摇头，直接转身离开了，尼克・弗瑞有些头疼起来。


