    乔伊睡着了，他不知道这次开启第二道基因锁会遭遇什么，系统也不知道。

    无所谓了，反正第一道基因开启的时候乔伊也不清楚，他可是在外星人战舰中奔跑了几个小时的时间，虽然并不是一直在剧烈的奔跑，可是体力消耗的也非常的大，他确实也累了。

    ……

    “嗯？”乔伊发现在自己站在一条长长的走廊之中，两边儿看不到尽头，走廊的墙壁和地面都是白色的，非常的白，有光。

    不过他不知道光来自哪里，即便在如此环境中他也没有感到丝毫的刺眼，非常的柔和。

    乔伊想了想，自己为什么会出现在这里？不过他怎么都想不起来，犹豫了一下，迈步向着一侧走去，两边儿都看不到尽头，走哪里都一样。

    不过刚刚走了两步，他发现自己的左侧竟然有一扇门，刚才明明没有看到的。

    抬头看向前方，依然是无尽的通道，没有其它的入口和门，再次犹豫了一下，乔伊伸手推了推门，“……”门无声的开启了。

    里面什么都看不到漆黑一片，不过乔伊这次没有犹豫，既然选择了进入那么就不应该犹豫，他一步夸了进去。

    豁然开朗，进门之后乔伊发现他竟然在一座山脚下，抬头看看，天是蓝的、山是绿的，耳边儿还有河流的声音，只不过不再视线范围之内。

    “啊…吼吼！”突然一阵的咆哮声，声音很多，乔伊急忙追寻声音而去。

    山上的丛林之中正在上演生死搏斗，一只巨大的老虎被几个人围着，这些人的腰部都围着兽皮，手中拿着木质的长矛和藤蔓编织的绳子。

    人类发出一阵阵奇怪的叫声，围绕着老虎不断的尝试着进攻，乔伊不知道为什么自己出现在这里，他看到的人类为什么这幅打扮，不过乔伊准备动手帮忙，左右看看，弯腰去起一颗拳头大小的石块儿。

    结果，他的手竟然直接穿过石块儿，疑惑着再次试了试，还是穿了过去。

    他诧异的看了看自己的手，又看向地面，抬脚躲了躲，没有声音，也没有穿过去，“我这是怎么了？”

    “唰”周围的环境突然一变，周围变成果林，老虎与人类的战斗场面消失。

    “咯咯……”一阵笑声传来，乔伊急忙再次寻声而去，同样是身穿兽皮的人类，这次是女人。她们正在采集果实，用大片的树叶盛放，但是只有笑声，即便那些女人的嘴巴一开一合，乔伊也听不到她们在说什么。

    疑惑的乔伊想要离开，此时他的面前再次出现了门，乔伊急忙打开，一步跨了过去，那个洁白的走廊再次出现。

    乔伊站在原地思考着，他不知道自己为什么会出现在这样的地方，看到这么神奇的事情，他犹豫着是否继续前进？不过身边儿只有一扇门，他前进的话只能后退。

    乔伊转身，改变了方向，走廊只有两个方向，他绝对换一个方向试试。

    这才走了十几步，身边儿再次出现一道门，乔伊开门，犹豫了一下再次跨入其中，不过他看到的东西让他震惊。

    大海，“轰……”他正站在一艘战列舰上，战列舰告诉前进，劈开大海，海浪席卷舰艏。舰艏落下再抬起。但是浪花穿过乔伊的身体，丝毫无法贴上他的衣服，乔伊开始大量周围的情况。

    “轰轰轰……”战列舰的主炮开火了，乔伊这才发现远方同样有战列舰在这艘并行，双方距离有数千米，而且对方并不是一艘，而是一条战列线。

    乔伊很想看看全景，他皱了下眉头，随后原地一跳，身体真的开始上升，慢慢的他看到了周围的全景。

    大海上数十艘战舰交错，主力战列舰排列着战列线，与远方的敌人对轰，还有小型战舰彼此纠缠，整个战场的面积十分的巨大。

    “唰”场面再次变换，乔伊发现他正站在一条战壕之中，士兵们的身上都很狼藉，面无表情的坐在原地，有的抽烟、有的啃着面包、有的在擦枪。

    突然他们好像听到了什么，全部慌乱起来，接着一个个蜷缩起来，“咻咻……”刺耳的破空声，乔伊的第一反应就是炮击。

    “轰轰……”周围仿佛变成了地域，乔伊急忙再次跳起，他这才发现，中横交错的战壕绵延无尽，阵地上被炮火洗礼着，而阵地的正面有黑压压的人群正在准备冲锋。

    “啊……”不知道在叫着什么，黑压压的人群突然启动，炮火也停止了下来，随后战壕中的士兵们纷纷站了起来。

    “砰砰……哒哒”子弹就像是一张大网，收割着撞上来的鱼儿，乔伊不太喜欢这样的画面。

    门再次出现，乔伊推门而出，他现在好像多少明白了一些，于是再次转身，向着刚才的方向走去。他觉得自己应该从原始的人类那里开始，看看自己到底可以看到多少的东西，乔伊来了兴趣。

    乔伊随后一个门门的看下去，战斗、战争好像是人类的主旋律，原始的人类慢慢的发明了工具，借助工具更好的捕食猎物，收集食物。

    工具不断的被改进，随后出现了耕地，但是彼此之间为了生存，人类还会自相残杀。

    对于未知的事物人类是恐惧的，对于自然环境人类无比的敬畏，他们开始膜拜一些动物和天灾。

    部落开始向着国家发展，而随着国家的出现又有了宗教，乔伊看到的不单单有战争，还有人类的繁衍，科技与艺术的发展，人类前进的脚步始终不曾停留。

    不过，最多的还是战争，巨大的战争中，文明同样在飞速发展，尤其到了海战阶段。

    从木质的风帆战舰到铁甲舰，再到巨舰大炮的时代，随后人类进入了天空。第一次世界大战、第二世界大战，即便是后来的冷战都在推动着科技的进步。

    乔伊学到了很多，在看到的过程中他同样在学习，而乔伊推门而出，准备在前前行的时候，他发现自己竟然都到了尽头，“怎么会出现尽头呢？”


