    “各位，开始工作吧，不管宇宙风暴是否会变速，我们的工作都要快！”维克托・冯・杜姆还是有些相信乔伊的话，所以他么提前了一些来到太空站，希望可以加进完成了工作。

    乔伊大步的走向中央控制室，整个空间站可是不小的，最少比电影中来得大，中央控制室内，乔伊开始进行系统检测。这是固定的系统检测，功能是对整个空间站的线路设备进行系统的检查，同时乔伊可以利用这个检测过程对空间站有一个大概的了解。

    他必须熟悉整个空间站的所有部分，尤其是是维生系统、空调系统、重力系统、防御系统进行重点的检查，这同样关系到他的生命。

    现在这里不是电影，而是现实，每一个过程出现意外都有可能要了他们的命，乔伊可没有认为自己强大到可以在宇宙中生存了，他同样还需要空气，同样承受不了宇宙的超低温度。

    而其它人同样的有的忙，本・格雷姆拿着实验样本，出了空间站，将它们放置在防护之外。

    “系统，我需要直接承受宇宙风暴，还是在防护之内？”乔伊一边儿检查一边儿询问着。

    “这需要警官自己选择，直接承受宇宙风暴获得的能量更加强一些，如果被防护阻挡部分，那么效果必然减弱，这里防护属于完全的物理防护，针对纯能量形式的宇宙风暴无法完全阻挡。”

    “自己选择吗？”乔伊不是那么喜欢选择题，直接承受宇宙风暴的能量冲击自己可以保持清醒吗？必然这种能量对基因有巨大的影响，

    乔伊不得不一心二用，不得不说脑域的开发让他掌握了这个技能，同时脑海中模糊的形成了一种射击技术，枪斗术。

    目前为止他还没有具体的开发这种技术，因为自己的战斗能力会在这次之后有大幅度的提升，而这次也非常的危险，宇宙风暴并不是那么好面对的，或者说需要很多的运气。

    乔伊对于宇宙风暴的真实能量指数并不了解，但是有一点或许可以确定，那就是能量风暴对于生命体的危害也许不大。

    这点基于里德・理查兹的研究论点，能量多有多种形式的存在，不如核能具有辐射，辐射超标就是致命的，但是也有些能量对人体有益，不如漫威宇宙的法师们。

    他们甚至可以利用自己身得到的能量代替身体的某些功能，奇异博士在寻找卡玛泰姬过程中，遇到了一个曾经的病人，他就是利用魔法支撑自己的身体。

    而魔法被剥离之后，又恢复了原来的状态，可见能量并不是都那么可怕的。

    “拼一拼，单车变摩托！”乔伊小声的嘀咕一句，他决定直接面对宇宙风暴，毕竟他要对付的灭霸太过强大了，不拿出一些魄力来怎么行？

    如果直接面对宇宙风暴，那么问题来了，自己的加入让这次行动加快了，那么防护系统是必然要开启的，而自己想要直面宇宙风暴，就必须到外面去。

    “需要看看里德・理查兹的研究记录了，这样也好做到心里有底。”乔伊对空间站做好了检查，而其他人的一些工作也已经就绪。

    “理查兹先生，不知道是否可以看一下你的研究呢？”乔伊转身站在里德・理查兹的面前问道。

    “当然可以，现在这是共同的项目。”里德・理查兹果然不防备的展示了自己的研究。

    就连维克托・冯・杜姆都走了过来，想要看上一看，当然他这么做是没有任何问题的，现在这个项目他占据百分之七十五的利益份额。

    乔伊看着各种数据，随后双手操作键盘，双手飞快的进行着验证计算，各种公式曾是不穷，而且速度极快，看到周围的人一阵咂舌。看不懂的十分震惊，看的懂更加震惊，尤其是维克托・冯・杜姆和里德・理查兹，他们管因为利益还是成果都更加看重。

    而乔伊的验证基础是里德・理查兹对于宇宙风暴数据的收集，随后在此基础上进行百分之三十的强化，随后是百分之六十、九十、一百二十的强化计算。

    “怎么增加这么多能量强度？”里德・理查兹自然不会放过机会的，立刻提出了自己的疑问。

    “我说过，宇宙中有多重能量，而我认为最多的应该暗能量，这种能量对于光没有丝毫的反应，现有的检查设备检测不出来，但是确实是存在的。”

    “依据是什么？”维克托・冯・杜姆问道。

    “依据吗？快乐，宇宙风暴变速之后，我就有依据了，正常情况下宇宙风暴应该是递减的，如果它增加了呢？”乔伊问道。

    “这个……”旁边儿的两人无法回答。

    宇宙风暴不可能永恒存在的，能量必然有所损耗，但是如果真的增强了，那么能量来自哪里？太阳系中有什么可以增加它的能量吗？由太阳日冕形成的宇宙风暴本身产生的条件就不会简单，而随后想要增强它需要什么条件？

    “如果这么说的话，那么宇宙风暴不是应该永不停止吗？”里德・理查兹如此问道。

    “理论上是如此的，但是对于暗能量我们仅仅是猜测，无法真正的检验，所以具体情况不可知，而宇宙风暴的增强原因也不清楚，这次的实验项目并不是仅仅只有一个啊！”

    “难怪你会自己找来！”维克托・冯・杜姆恍然的说道。

    乔伊一笑，这种脑补是他最为喜欢的，他只不过是胡说罢了，暗能量确实存在，但是宇宙风暴的增强是否因为它还不知道，乔伊仅仅是瞎编的，但是聪明人就是如此，他们喜欢自己脑补。

    “对了，防护可以抵御宇宙风暴吗？”维克托・冯・杜姆这才想起来。

    “并不能完全阻挡，所以你们同样需要接受宇宙风暴的冲击！”

    “什么？那不是很危险？”维克托・冯・杜姆有些急躁了起来。

    “放心，宇宙风暴并不致命，但是确实会对基因做出一些改变，具体会如何不得而知，当然这是根据理查兹的研究的出来的结论。”乔伊依然冷静的样子。

    。


