    “咳咳……托尼…咳，我不得不说，你是天才，不过也仅此而已了！”铁霸王再次爬了起来，奥巴代・斯坦心有余悸，但是同时他也放心了，托尼・斯塔克没有武器可以消灭他，“哈哈，作为天才的你，怎么没有弄点儿武器给自己呢？”

    乔伊看着下方嚣张的奥巴代・斯坦，说道“对付你足够了！”

    “那么你看看我的吧！”奥巴代・斯坦背后的机枪再次对准了乔伊，双手同时举起，“突突突……”猛烈的火力瞬间释放。

    乔伊这次没有躲避，他今天来不单单是战斗，而且更为重要的事情是对战甲进行测试。刚才的导弹必须躲开，那种东西乔伊也没有把握，但是机枪这种东西则是完全可以承受的。

    “叮叮当当……”子弹在战甲外壳上擦出了火花，绚烂而又夺目，好像是烟花在绽放。

    乔伊在内部没有丝毫的感受，依然保持在空中悬浮的姿态，“拉克丝，防御测试开始！”

    “是，先生，不过刚才能量效果过多，剩余能量百分之五十四。”

    “嗯，准备充电测试，三、二、一……滋啦”乔伊发动自己的天赋，开始给能源充电。

    “百分之六十、七十……八十五、九十六，充能完毕，用时二十一秒。”

    “有些慢了，如果我加强输出，线路是否会承受得住？”

    “啊哈哈……托尼你怎么了？还手啊！”奥巴代・斯坦打断了乔伊的思路，乔伊略微不满，但是依然和拉克丝进行交流着。

    最后结论，乔伊可给增加百分之五十的输出电量，这个是线路承载的极限，如果过载会有部分线路烧毁，但是对于战甲的影响不是很大，危机的时候可以尝试过载。

    测试有条不紊的进行着，奥巴代・斯坦癫狂之后发现，自己的攻击好像对于对方没有丝毫的作用。

    左臂内的导弹伸出，“呲……咻”又发射了一枚，乔伊瞬间侧身躲开，“还有什么武器吗？尽管用出来，我今天正好测试一下战甲的防御。”

    “该死……轰”奥巴代・斯坦愤怒的吼道，他再次启动了飞行装置，他要抓住托尼・斯塔克，然后将他和他的它战甲亲手斯凯，既然武器不行，那么就用机械决定胜负吧。

    “轰轰……”巨大的喷射装置，将铁霸王再次推向空中，直扑乔伊。

    “拉克丝，时间还剩下多久？”

    “还有四十二秒，托尼・斯塔克将会抵达！”

    “很好，进入倒计时！”乔伊满意的说道，现在可以动手干掉铁霸王了。

    对于乔伊来说，对方就是一个小角色，干掉他很容易，当然不是用战甲干掉目标，他的战甲现在受到了一些限制，武器是一方面，另外无法发挥他们的天赋能力。

    穿上战甲并不意味着战斗和防御能力提升，相反也许是一种限制，现在马克2号这款钢铁战衣就是如此。

    如果不是为了冒充托尼・斯塔克，他是不会使用的，奥巴代・斯坦一把抓住了乔伊的腿，他瞬间高兴了起来，“哈哈……托尼，你完了。”

    “未必！”乔伊依然用的托尼・斯塔克的声音，随后战甲上有些部位开启，一条条金属绳索伸了出来，直接缠绕铁霸王，另外从缝隙之中深入里面。

    “这是什么？”奥巴代・斯坦愣住了，他没有想到会这样。

    “没有什么，希望你做了绝缘保护，如果没有的话，那么……再见！”

    “滋啦……”瞬间强大的电流随着金属绳索蔓延过去，“啊……”奥巴代・斯坦发出了痛苦的叫声，整个铁霸王内部不断传出‘噼啪’的声音，同时大量的部分过载。

    乔伊反手抓住铁霸王巨大的身躯，飞行动力启动，将他拉向高空之中，“还有十五秒、十四秒……”

    乔伊瞄准了一下，对准下方斯塔克工业中的大型电磁弧反应堆，随后松手。

    接着双手手掌对准下方，“轰……”能量冲击，电磁弧反应堆还没有过载，那么乔伊必须帮一把，虽然后让它爆炸，正好托尼・斯塔克会抵达，同时爆炸可以掩护自己离开。

    一切完美，最少表面上做到了完美，“轰……”电磁弧反应堆爆炸，一道银白色的巨大光柱冲天而起。

    而乔伊转身离去，低空飞行，托尼・斯塔克正好抵达，在空中停了下来，“这是……怎么了？”

    “呜嗷……”无数的警察咆哮而来，天空中出现了直升机，尼克・弗瑞坐在飞机上看着下方，尤其是悬浮在那里的金属人。

    “走，离开，交给希尔特工处理。”尼克・弗瑞发现还有更多的媒体抵达，这就不方便他出面了，不过看着托尼・斯塔克一身的战甲，他实在是心动的很。

    托尼・斯塔克现在不管是战斗力还是技术力量，都是神盾局迫切需要的，看来现在有必要和他见一面了，可惜现在不是时候。

    乔伊向着海边儿飞行，随后进入大海中，从海路返回。

    “拉克丝，进行封闭测试，维生系统可以最大效率检测。”乔伊继续他的测试，“提速，潜航速度测试……”

    ……

    托尼・斯塔克看着眼前的一切，他是有些懵逼的，“怎么回事儿？”

    “托尼・斯塔克先生，请你下来！”玛利亚・希尔带着大队人马赶到，自然有部下去阻挡警方，让警方帮助他们维持秩序，而她这是拿着一个喇叭队长天空中发愣托尼・斯塔克喊话。

    “咚……”托尼・斯塔克落地，他到不是真的听话，而是有些发蒙，想要问问而已。

    “托尼・斯塔克先生，说说吧，这里发生了什么？还有你身上穿的战甲又是什么？”

    “战甲你知道，马克1号的改进型，马克2号，这事儿我之间和你们说过了，至于这里我还真的不知道发生了什么，你们有什么消息吗？”托尼・斯塔克问道。

    玛利亚・希尔有些疑惑的看着托尼・斯塔克，对方不承认吗？

    “好吧，现在我们也是刚刚抵达，我相信斯塔克工业有足够的监控系统，让我们来看看吧！”

    “也好！”托尼・斯塔克这才想起来，只不过他……“贾维斯，给看看监控！”

    “是的先生！”托尼・斯塔克利用战甲，当先一步看到了监控，随后他直接傻掉了。

    “怎么可能？”

    。


