    乔伊租住的公寓，到他的家中并不会经过任何的隧道，所以他还要去别的地方，比如皇后区，这样才有机会过一条长长的隧道。

    所以，晚餐的地点最好在皇后区选择一家餐厅，这点到是难不住乔伊，而且只要他提出来，父亲也不会反对。

    下班直接给父亲打了一个电话，约好了在家中集合，然后乘坐罗尔・富兰克林的车子，前往皇后区的一家高级餐厅。

    如此，乔伊顺利的将证件放入系统空间之中，然后由系统检查，了解其内部的结构。

    晚上很晚，乔伊才返回自己的租住的公寓之中，而他的举动全部在尼克・弗瑞的掌握之中。乔伊的定位系统并不是由神盾局的信息部门掌握，而是尼克・弗瑞独自看管，虽然他不能一直盯着，但是总会不时的通过手机查看一下。

    乔伊的信号消失的时候，尼克・弗瑞知道他在过隧道，所以根本没有在意。

    ……

    “差不多了！”乔伊没有什么可以准备的了，这次任务的关键点在于登上军舰，所以如果这个都做不到的话，那么只能宣告失败。

    “系统，开始吧！”乔伊在漫威宇宙消失的时间不过是一秒钟而已，他不相信神盾局会察觉什么，所以换上一身笔挺的黑色西装，带着一副墨镜，看上去十分的冷酷。

    “穿越倒计时开始3、2、1……”面前再次出现一个黑洞，乔伊一步迈了进去，不过出现的位置让他十分的无语。

    “为什么是公厕？”乔伊出现的位置是公厕……其中的一个单间里，他推门而出，这里一个人都没有。

    “这里是最为安全的，目标宇宙登陆地点在夏威夷的军港附近，现在不管是军人还是游客都太多了。”系统说道。

    “我看也没有多少人啊！公厕竟然这么空！”乔伊走出去的时候，发现这里的位置好像有些偏僻，他只能徒步向前走去。

    “警官抵达目标宇宙，现在开始公布本次训练任务。”

    “说吧！”乔伊远远的看到港口的方向，随后迈步走去，同时关注着系统的任务。

    “任务一、登上军舰，跟随环太平洋联合军事演习所属军舰出发，任务完成奖励正义值3000点。”

    “二、与外星人遭遇之后，接管一艘军舰的指挥权，任务完成奖励5000点正义值。”

    “三、击杀外星人，每击杀一名外星人奖励正义值100点。”

    “……”乔伊听着系统发布的任务，奖励到是比上次的多了很多，不过登上军舰果然也是任务之一，而接管一艘军舰则更是困难。

    毕竟军队是纪律部队，有严格的军规，即便自己可以混上去，但是想要接管一艘军舰何其的困难？军舰在战斗中是有指挥序列的，而自己一个外人怎么接管，“你不会是在考验我的智商吧？”

    “差不多，这次任务主要是脑域的开发，请警官谨慎小心！”

    乔伊晃晃悠悠的往前走，自己身上的证件并不是那么的有说服力，毕需找个白痴才行，而这个人选就是主角。

    艾利克斯・霍普，因为一个女人加入米国海军，并且晋升的速度很快，在海军导弹驱逐舰‘约翰・保罗・琼斯号’上服役。

    这个家伙虽然很是聪明，但是容易头脑发热，做事情很是冲动，所以他是乔伊唯一的突破口。毕竟他的职务不高不低刚刚好，可以将自己带上军舰的同时，保证自己不会过早的被发现。

    现在就看怎么忽悠他了！不过乔伊还需要近距离的观察一下，看看他是不是真的那么冲动，不过怎么知道到这个家伙在哪呢？

    ……

    港口这里人山人海，这次联合演习一共有14个国家参与，不过派遣来的军舰一般都是一艘驱逐舰，而主力是米国海军。以一艘航空母舰为核心的庞大舰队，其次则是岛国海军，乔伊一边儿走一边儿听着周围人们的议论，基本上掌握了一些有用的信息，毕竟电影中的并不全面。

    “嗯，鬼子果然喜欢搞事情，一个演习派出的军舰可是不少呢！”乔伊撇了撇嘴，不过随后一笑，他有了个主意，现在就看目标人物是否真的那么性如烈火了。

    这里正在进行一场足球比赛，乔伊一看是米国队对岛国队，心中瞬间了解到了时间点。这是演习开始之前的最后一场球赛，由两个国家的海军士兵决出最后的胜利者，乔伊双手插在裤袋中，悠闲的看着双方肉搏式的足球赛。

    双方的动作幅度都很大，不时的有人被放到在地，虽然火气很大，不过没有打起来的趋势，毕竟都是军人，纪律性还是很强的。

    不过随着时间越来越少，动作幅度越来越大，最后一分钟的时候，米国队1:2落后一个球。

    高传，直接吊到球门前不远处，艾利克斯・霍普卡住对方球员高高跃起，而对方的防守球员同样跃起，但是因为他被卡在身后，想要用头球解围是不可能的，于是他抬起了自己的右腿。

    “噢……”周围观看比赛的人同时发出了这样的声音，因为岛国队员一脚正好踢在艾利克斯・霍普的脸上。

    艾利克斯・霍普仰面跌倒，鼻血止不住的流了下来，周围的同伴纷纷围了上去，乔伊希望他们打起来。

    不过双方都没有动手的打算，这让乔伊很是失望，身为队长兼守门员的斯通・霍普走了过去，他同样是艾利克斯・霍普的哥哥，一艘驱逐舰的舰长。

    兄弟两人说了一会儿，不过随后好像有什么意见不同，但是最后艾利克斯・霍普主罚点球。

    “嘭……”非常有力的射门，但是足球高高的飞过了球门的上方，完全没有造成丝毫的威胁，比赛结束，艾利克斯・霍普捂着脸跪在球场上。

    “不错，果然是个暴躁的家伙！”乔伊满意的点了点头，“而且，米国队足球踢的真是菜啊！”乔伊给出了自己的看法。

    艾利克斯・霍普被自己的哥哥斯通・霍普拉了起来，揽着他的肩膀向着场地外走去，乔伊觉得是时候了，这个家伙现在的火气一定不小呢！


