    布鲁斯・班纳博士在天黑之前，被梅琳达・梅带了回来，他看到乔伊之后惊慌的问道：“这是我做的？”

    “不算是！”乔伊想了想回答道。

    “哦，也对，是浩克，他真的很强吗？”布鲁斯・班纳也许是炫耀吧？

    “很强，不过也有上限！”乔伊给出了答案。

    “好了，博士你在这里休息，这里没有人可以打扰你，我们要先回去，富兰克林先生现在需要休息，贝蒂・罗斯的情况我们会随时通知你的。”尼克・弗瑞说完直接登机。

    乔伊在史蒂夫・罗杰斯的帮助才上的飞机，最后回头和布鲁斯・班纳挥了挥手，战机闭合了舱门，随后升空，布鲁斯・班纳一直看着战机消失，这才回到小屋，他不知道自己以后会怎么样。

    乔伊被送回了自己的公寓之中，美国队长询问是否需要有人照顾，乔伊摇了摇头，他现在只不过是力量消耗过大而已，需要吃点儿东西睡上一觉。

    叫了不少的外卖，大吃一顿，随后来到卫生间将自己泡入了热水之中，“系统，这次的潜力激发如何？”

    “效果还不错，目前警官的身体是普通人的六倍左右，细胞正在稳定中，随后进入修养期，这次修养时间估计在一年到一年半左右！”

    “这么长时间？”

    “因为这次有脑细胞在内，所以修养的时间更长一些，而且警官还要进行一些必要训练，以便适应脑域开发的情况。”

    “什么样的训练？”

    “这个以后再说，请警官抓进时间休息，恢复体力！”

    “好吧！”

    这一夜乔伊睡的特别的好，也许太过疲惫的原因，睡到第二天中午才起来，身体上没有酸疼的感觉，说不出的舒爽，“嗯？昨天被揍了，今天这么舒服干嘛？”乔伊对此不太满意。

    先是给自己的搭档，那个女特工打了一个电话，知道了她帮自己请假之后，乔伊给自己的父亲打了一个电话，“父亲？你在哪里？我这几天休假，正好陪你几天。”

    “呵呵，好的，我在家里，你直接过来吧！”

    乔伊放下电话出门，开着皮卡回到了父亲的公寓，“您最近都没有去集团吗？”乔伊直接问道。

    “不怎么去了，既然交给了阿尔弗雷德，那么就要相信他，我最近一直在准备市议员的选举，不过这个难度并不大，以地狱厨房的人口来说很轻松的事情。”

    乔伊点了点头，整个地狱厨房每一家人最少有一个在为富兰克林集团工作，虽然现在的资金压力很大，但是银行可以提供大量的贷款。从富兰克林集团拿下开发权的时候开始，银行自己就会找上门来，主动提供贷款业务，而富兰克林集团需要的就是挑选一下条件最为优惠的，或者得到一些其它方面的便利。

    罗尔・富兰克林对于这些事情轻车熟路，并且对于未来的政治生涯也需要一些帮助，那么选择起来就很好找了。

    “购物网上商品都准备好了吗？”

    “当然，如果我们慢了，那么前面的工作不都是白费了吗？世界各国的商品都已经认真的挑选好了，纽约是国际最大的港口，每天来到这里的商品不计其数，而且运费的价格不高。”罗尔・富兰克林很高兴，这是自己儿子提出的想法，而服装商品以富兰克林的全新品牌为主打。

    纽约有国际航运的便利，甚至还有空运的便利，虽然价格略微贵了一些，但是有钱人不会在乎这个的。

    看看现在购物网每天的浏览量以及留言，潜在的大量用户已经迫不及待了，很多人开始挑选商品放入自己的购物车中，世界各地的商户开始备货，这是一次全球战略，富兰克林集团瞬间拥有了大量的潜在盟友。

    一家中型的地产集团，一跃成为世界顶级的大型集团，当然这个过程依然还在进行中，但是名气已经打出去了。同时，大量的现金会在富兰克林集团的账户中流通，虽然不是自己的，但是一定的时间内是可以使用的，如果经营的好，那么富兰克林集团的账户中会永远拥有这么一笔钱。

    不停的进出，总有资金会停留在那里，这对富兰克林集团来说，就等于拥有了一部分固定的资金可以进行下一步的投资，这在未来很容易实现。

    “那就好，服务一定要做好，只有这样我们才能一直领先，不过物流方面是不是有些麻烦呢？”乔伊最为担心的就是物流，米国的地域性太强了。

    每一个州都有自己的法律，想要建立遍布米国的物流网并不现实，而且很多人居住的地方地广人稀，方圆数百公里也许只有一个小镇，这对物流来说就是灾难。

    “放心好了，目前我们服务的对象都是国内大型城市，偏远的地方暂时无力顾及，不过以后应该可以，毕竟一些小型飞机的费用并不高，很多农场集中的地方都有小型的飞机。”

    “喷洒农药的那种？”

    “没错，这点也是集团的员工提出来的，我认为还是有可行性的，慢慢发展就好，同时也可以将富兰克林集团的知名度不断的覆盖出去，当然还需要一些政治上的助力，要不要去和我参加一些酒会呢？”

    “算了吧，现在我还没有到那个时候呢！”乔伊赶紧摇了摇头。

    父子两人谈了不少，随后共进午餐，接着乔伊无所事事的跑回了洛杉矶，那里的别墅中存放了不少的跑车，这次回去就是挑选一辆带回来。不过现在存货少了一些，上次他卖掉一部分，乔伊也不心疼，跑车还是要开的，买回来放着实在是浪费，他并不是一个占有欲很强的人。

    手表每天可以换着带，这就很实用了，比跑车强多了。

    而此时的罗斯将军很是恼火，布鲁斯・班纳怎么就这么消失了呢？这可是军方的成果，现在被一个人带走了，他是无比的愤怒，而一个电话让他知道事情的经过。


