    罗尔・富兰克林的办公室中，阿尔弗雷德站在他的面前，手中拿着一份资料，严肃的汇报着工作。而这份文件对于罗尔・富兰克林来说十分的重要，这是他的儿子乔伊・富兰克林在警校的记录，一天做过的所有事情基本上都被记录了下来。

    这种记录来的并不简单，而且诶要从一周之前说起，罗尔・富兰克林在上午十点钟拜访了纽约警察总局局长的办公室。

    “罗尔・富兰克林先生，对于您的慷慨我十分的感激，真是希望多一些向您这样优秀而又慷慨的商人。”局长先生一脸讨好的笑容，面对着面前的罗尔・富兰克林。

    “我还要感谢你的帮助，虽然有些难为情，但是我还是希望知道自己儿子每天都在做些什么，当然是在他不知情的情况下。”罗尔・富兰克林给纽约警察局捐款一百万美元，而条件很简单，了解自己的儿子的情况。

    “您可真是一位慈祥父亲。”局长先生继续恭维着。

    “没有办法，我只有这么一个儿子，另外我不想要让人知道我给警察局捐款的事情。”罗尔・富兰克林再次说道。

    “这个没有问题，没有任何人会知道的。”局长先生一笑。

    这里面的事情可以就多了，既然不会有任何人知道，那么这笔钱怎么用，罗尔・富兰克林就不会过问了。而局长先生可以直接装进自己的口袋里面，即便这样也不会有人知道，罗尔・富兰克林根本不在意这钱进了谁的口袋，他不过是来打声招呼，我儿子在警校，仅此而已。

    “那么我告辞了，中午还要和市长先生共进午餐。”

    “啊，市长先生吗？”局长先生故作惊讶，警察局长的职位就是市长任命的，他必然是市长的亲信。

    “我会夸奖一下警察局的，毕竟纽约的治安还是不错的。”这话就有些违心了，不过富人区的治安一向很好，贫民区的治安不需要考虑。

    ……

    “上午六点准时起床，随后洗漱和早餐时间，接着是体能训练……”阿尔弗雷德念着文件。

    “不不不，阿尔弗雷德，这个太过笼统了，乔伊在学校中发生过什么事情吗？我要听的是这个。”罗尔・富兰克林拿出一支雪茄，精心的烘烤着，随口说道。

    “好的先生，平时的事情不多，不过第一天到是很有趣，乔伊成为了班长，而且他的教官福斯特很看重他，不过两人在一些理念上有些冲突。”

    “嗯？给我看看！”罗尔・富兰克林接过文件看了起来，里面的记录十分的详细，包括两人之间的对话。“呵呵，不错，这位教官先生确实很看好乔伊，这是在教导他如何领导下属吗？乔伊会想明白的。”

    “董事长，您这是准备让乔伊一直当警察吗？”阿尔弗雷德惊讶的问道。

    “他知道自己的在做什么，这就很好，有的时候不得不放手让孩子自己去闯荡一番，看看这个！”罗尔・富兰克林又拿出一个文件，阿尔弗雷德打开一看，这是一份复印件。

    乔伊的面试记录复印件，而罗尔・富兰克林继续说道：“看看，他知道自己的未来，肯定是要回来继承这份家业的，所以我可以放心的让他去闯闯，现在唯一的问题就是安全问题。”

    “不过，孩子总是要成长起来的，我不能将他完全的保护起来，即便是一份危险的工作，这是他自己的选择，而乔伊很有勇气，对此我很是欣慰。”罗尔・富兰克林将自己矛盾的情绪压下，用更加理智的想法来处理儿子的问题。

    “您还真是用心良苦。”阿尔弗雷德感叹的说道。

    “呵呵，等你有了儿子的时候，或许就会明白了。不过，乔伊的体能问题很大啊！”罗尔・富兰克林再次拿起来那份乔伊的警校记录，随后有些担忧的说道。

    “是的，乔伊从来不太喜欢运动，不过我很看好他，他现在每天都在坚持，从来不会放弃，即便是时间用的有些长，但是我想再过两周的时间就没有问题了。”

    “嗯，不错，我也是第一次看到他竟然可以如此的坚持，这就是我说的成长，面对困难和自己斗争，这需要毅力。过去乔伊只能算是一个花花公子，而现在我十分的欣慰，对了，他和那个执法官联系了吗？”罗尔・富兰克林突然转移了话题。

    “没有，两人到现在都没有再次联络过，看来就是愉而已。”

    “那就奇怪了，乔伊为什么突然回来就想要到当警察呢？”罗尔・富兰克林永远也想不到，自己的儿子其实已经换了一个人，并且来历极为的不可思议。

    ……

    乔伊并不知道自己的父亲关注他的每一天，而现在乔伊每天就是体能训练和理论课程，而理论课程乔伊发现非常的简单，对于他来说就是简单。

    过目不忘，不过对于穿越而来的他来说，乔伊到是认为理所当然，穿越中的常见福利，小说里面都是这么写的。而对他最为困难的，只有体能训练了以及每天对于班级的管理，这些家伙从第一天之后，总是给乔伊找些问题出来，尤其是乔伊每天早上叫他们起床的时候。

    “我都要成为闹钟了！”乔伊对此有些恼火，但是他依然严格的执行着，福斯特教官那天的话他不是不懂，任何行业中，一个团结的团队效率都是最高的。

    可是这些家伙根本不领情，虽然他们也知道了竞争的残酷，但是觉悟未必每个人都有，就像都知道吸烟有害健康，但是烟民们会放下手中的烟吗？

    想要短时间彻底改变一个人很难，乔伊估计最少需要两周的时间，才能让这些家伙准时自己起床，做什么事情不需要他来叮嘱。

    人类可以在十五天形成习惯，当然这是一般的情况下，所以乔伊决定用两周的时间来让他们形成习惯，完成从一个普通人到学警的转变。


