    圣诞节快到了，乔伊不准备自己过圣诞节，现在是交谈的好时间。

    乔伊打定了主意，毕业典礼前有三天的时间，他决定直接回家和父亲谈谈，没有必要等待和犹豫。

    一早上，乔伊在马特・默多克的家中，将自己整理了一番，他现在看上去更加的精神和帅气，毕竟原来的身体总是被掏空，现在是积累的满满的。

    体能、格斗训练，以及严格的作息时间，让他的身体现在十分的强壮，人精神就会显得更加的帅气，更何况他本来就很帅的。

    看着镜子里面的自己，满意的点了点头，马特・默多克虽然看不到东西，但是他可以感觉出来乔伊的心情。

    “你今天打扮的时间用了很久，要去见谁吗？”马特・默多克问道。

    “当然，回家去见我的父亲，我希望他出席我的毕业典礼，另外还有你和弗吉，我希望你们都可以参加。”乔伊的邀请得到了回应，马特・默多克表示一定参加。

    乔伊开着他的皮卡出发了，目标富兰克林大厦，这里是一栋写字楼，建成于2000年，现在投入使用不过才年多而已。

    车子直接停在了大楼正门，乔伊下车抬头看看这栋大楼，心中也满是佩服的。

    罗尔・富兰克林继承了祖父的房地产公司，当时的价值不过才几百万美元而已，随后他靠自己的努力，慢慢的发展了到了今天，不过富兰克林集团的股东也是多了起来。

    但是罗尔・富兰克林依然可以坐稳董事长的位置，这就很有本事了，而他本身并没有什么太过出色的学历，完全就是依靠自己的聪明才智。

    而现在他最为担心的就是儿子乔伊・富兰克林了，乔伊对此十分的清楚，但是他不是过去的乔伊了，虽然不懂什么经营之道，但是对于未来的发展趋势十分清楚，同时对于曼哈顿的危险区域同样知道的一清二楚。

    第一个危险来自绿巨人，他和憎恶的大战几乎摧毁了两条街区，必须远离那里哈林区……哈林区属于曼哈顿，位于北部。

    所以今天的谈话内容会很多，包括自己未来的规划，提升富兰克林集团的实力，同时还有出售各种富兰克林集团的固定资产，尤其是物业。

    “先生，这里不准停车。”就在乔伊思考的时候，正门的保安来到他的身边儿，提醒他这里不准停车。

    乔伊一笑，自己可是富二代啊，怎么也要体会一下纨绔子弟的行事风格。

    将手中的车钥匙扔向了保安，“我爸爸叫做罗尔・富兰克林，我叫做乔伊・富兰克林，给我看好了。”说完，大踏步的向着里面走去，保安愣住了。

    罗尔・富兰克林他自然知道谁，不过保安可不会听乔伊的一面之词，但是他没有继续拦截，而是用无限电呼叫。

    随后，他得到了答案，他虽然不知道乔伊是谁，但是保安部的主管清楚，当乔伊穿过正门广场走入正门进入大厅的时候，保安部的主管已经迎了上来。

    “乔伊，你竟然来了！”保安部的主管年纪不小，一个五十多岁的老家伙了，但是乔伊可不敢小看他，这个家伙原来是可是干过fbi的。

    在那里干的不错，职业也不算低，但是随后辞职来到了富兰克林集团当保安部主管，也是干了好几年了。至于辞职的原因没有人去傻傻的询问，只要他在这里干活不犯事儿，没有人理会他的过去。

    “我来见我父亲，他应该已经到了吧？”乔伊自然知道他父亲的行程和时间，只要没有特殊事情，必然这个时间已经到了，现在坐在办公室中听取阿尔弗雷德关于一天行程的安排。

    “当然，我已经通知他了，你自己上去吧。”

    “谢谢。”

    乔伊直接上了一部专用电梯，这部电梯是直达顶层的，而控制电梯的地方在保安部的监控室中，乔伊只要站着就好。

    “叮”电梯的门开了，入眼的就是罗尔・富兰克林的办公室，顶层唯一的办公室。

    阿尔弗雷德就在电梯旁等着他，“乔伊，你看上去真的不错！”

    “这么说我以前很糟糕了？”乔伊的话让阿尔弗雷德一愣，随后就是乔伊的拥抱。

    “你这个家伙！”阿尔弗雷德有些哭笑不得，乔伊确实和过去不太一样了。

    两人打过招呼的时候，罗尔・富兰克林依然坐在自己的位置上，不过他的眼神一直看着乔伊的方向，暴露他的心情，他十分期待与儿子的会面。

    这个家伙其实更像是华夏人，对于家庭的理念十分看重，对于亡妻的思念同样不少，每年的忌日从来不会忘记。

    “父亲！”乔伊走了过来，随后坐在罗尔・富兰克林的对面，一脸的微笑。

    “嗯，确实比过去精神了很多，而且最让我欣慰的是，你竟然是以第一名的成绩毕业的。”罗尔・富兰克林的话中透露了很多的东西，他一直关注乔伊。

    “看来您确实一直关注着我，那么我想您会接受我的邀请，参加我的毕业典礼对吗？”

    “是的，虽然不同意你当警察，但是事已至此，我自然不会缺席的！”

    “那么关于我当警察的小问题问题，必然不会麻烦市长先生，不过总局的局长您是一定见过了？”

    “嗯？”罗尔・富兰克林疑惑的看着乔伊，“你对此不满？是回来找我算账的？”

    “当然不是了，我对此十分满意，并且很高兴您能这么做。”

    站在一旁的阿尔弗雷德松了口气，这对父子没有互怼的意思，这样最好不过。

    “那么为什么这么问？”

    “当然有我的理由了，首先马上就要分配了，我想按照自己的意愿前往一个分局。”乔伊说出了自己的目的。

    乔伊自从听了福斯特教官所说的话，他就有了自己的打算，既然现在有这么好的资源，那么为什么不努力一番呢？怎么努力？尽快的立功，有了功绩，升职估计不会太过困难，毕竟有他父亲托底呢！


