    “呜嗷……”乔伊和布莱克・马霍尼开着警车到了，警车停下之前咆哮了一声，虽然是晚上，但是乔伊依然让警车叫了一声，这是告诉马特・默多克他们来了。

    马特・默多克此时正准备行动，刚才敲门的男子没有相信克莱尔・坦普尔的话，听到警笛声之后，他急忙拿出电话来。

    “乔伊，刚才有个冒充警察的人来骚扰我的朋友，刚刚下楼，如果你到了应该可以看到他。”马特・默多克的语速很快，乔伊听着，同时视线看到一个西装男子正在走出公寓楼，他手中拿着电话好像在说着什么。

    “npd，我需要你出示身份证件！”乔伊的动作很快，瞬间放下手机推门下车，同时右手搭在枪套上，口中高声呼喊着。

    那名男子的身体僵直了一下，随后撒腿就跑，乔伊瞬间启动，“站住，不然开枪了！”乔伊已经拔枪了。

    但是乔伊并没有想要真的开枪，现在正是机会，找到那个被绑架的男孩，这可是正义值啊！夜魔侠今晚的任务已经完成了，乔伊找到了突破口，自然不需要他继续努力，同时有些事情可以说开了，夜魔侠虽然武力不高，但是他的听力是一个不错的能力。

    有了他的听力，乔伊可以用更快的速度收拾地狱厨房的黑帮，加快进程，同时乔伊也想要组织自己的团队。

    超时空战警都是单打独斗，那是因为他们有强大的个人武力和科技装备，但是乔伊现在是简化版的，他没有经过太多的培训，也没有丰富的破案经验。

    虽然通过影视剧了解很多的事情，但是其中还有大量的细节不清楚，而自己要做的事情敌人肯定会很多，那么组建自己的团队为辅助也是十分需要的。

    拔枪的同时，脚步飞快，正常人25倍的身体素质发挥出来，脚步的频率非常的快，布莱克・马霍尼此时才刚刚下车，乔伊的动作太快了，等他反应过来的时候，乔伊已经追了上去。

    他急忙重新返回车中，想要发动警车，赶到前面拦截，可是车子刚刚重新启动，乔伊已经抓到了那名男子。

    “砰”一脚踹在对方的后膝位置，那名男子一个踉跄扑倒再地，乔伊再次紧赶几步，一脚踩在他的后背上，枪口顶在对方的头上，“说，你是谁？”

    “我……”他不敢说自己是警察了，他是俄罗斯帮的成员，伪装警察追踪夜魔侠，骗骗普通人还行，面对真正的警察他糊弄不过去了。

    男子的口音很奇特，乔伊眼珠一转，“俄罗斯帮的？今晚你们绑架的孩子在哪里？”

    “我不知道你在说什么？”对方明显还要狡辩。

    “你逃跑，我开枪了，这份开枪报告会很好写的，我数三个数，三、二……”

    “等等，我真的不知道！”

    “答案错误，咔嚓……”乔伊扳动手枪的击锤，“我知道你们在警方有内线，经常用拘捕、抢枪的借口灭口，我也会的，我可是一个有正义感的警察，但是我并不善良，还有一个数没有数，一旦我喊出来，你就没有机会了。”

    “我说……”秒怂，乔伊撇了撇嘴，黑帮成员可不是什么有信仰的家伙。

    布莱克・马霍尼此时才跑了过来，乔伊听到了对方说的地址，随后将手枪放入枪套之中，“我问到了那个孩子的位置，将他铐在警车里，我们立刻出发救人。”

    “什么？”布莱克・马霍尼傻眼了，刚才的抓捕和孩子的下落存在什么联系吗？他一时间没有反应过来，而乔伊已经将犯人拎起来，直接带到警车前，将他押入后座，随后双手拷在后座的扶手上。

    “我来开车！”乔伊直接做到了驾驶位，一脸懵逼的布莱克・马霍尼上了副驾驶，他依然没有搞清楚情况。

    不过，马特・默多克此时松了口气，他听的一清二楚，“好了，那个孩子有救了！”

    克莱尔・坦普尔不明所以，“你刚才在干嘛？”

    “听，我拥有超级听力，可以听到很多的事情，嗅觉也很灵敏，不过我是个瞎子。”马特・默多克撑着身体，再次躺到了沙发上，“可以为我继续清理一下伤口吗？”

    “瞎子？”克莱尔・坦普尔根本没有看出来，“怎么可能？”

    “没有什么不可能的……”

    ……

    乔伊开车直接前往那个孩子的关押地点，布莱克・马霍尼则是在一旁询问着，“你怎么知道那个孩子关在哪里？不对，你怎么知道这个家伙知道消息？”

    “口音，俄罗斯人说英语的口音很别扭，他一说话我就听出来了，而在地狱厨房，俄罗斯人都是一个帮派的，自然就问他了。”

    “也对哦！我来呼叫支援……”布莱克・马霍尼拿起车载电台的话筒，乔伊瞬间伸手将电台关闭。

    “不行，他们在警局有内线，你呼叫支援就等于通知他们撤退，那个孩子也就危险了。”乔伊的话很有道理，但是布莱克・马霍尼十分的担忧。

    犹豫了一下，随后说道：“可是只有我们两个，这太危险了吧？”

    “没事儿，你跟着我就好！”乔伊给了布莱克・马霍尼一个放心的眼神，不过却是让自己的搭档心凉凉，这位富二代要充当英雄吗？米国可是不崇尚个人英雄的，虽然他们都非常喜欢，但是遇到事情你最好躲开，即便是警察也要呼叫支援，而是自己往前冲。

    “不行，你……”

    “别说了，那个孩子才是最重要的。”乔伊一句话将布莱克・马霍尼堵了回去，那个是个孩子，布莱克・马霍尼是一位有正义感的警官，他不能不管。

    “好吧，不过我先冲！”布莱克・马霍尼最后一咬牙，同意了乔伊的想法，不呼叫支援。

    乔伊没有和他争辩，谁先一步是很明显的事情，毕竟乔伊的速度这位搭档是追不上的。警车急速的行驶着，并没有拉响警笛，但是开了警灯，乔伊现在的反应速度很快，同样的驾驶水平也很高。

    基因记忆中有一些关于驾驶的东西，但是不多，可是和反应速度结合起来，那么乔伊的水平自然高了起来。


