    乔伊临到楼梯尽头的时候，这才停了下来，他没有继续向下走去，因为下面的脚步声消失了。乔伊不得不继续等待脚步声的出现，到现在为止，事情的发展与电影中一样，暂时全部正确。

    不过，这种正确有一定的必然性，因为向着的蜂巢底层而来只有电梯和楼梯，电梯必然被智能系统火焰女皇封锁，只有楼梯一条道路。而其它正确的地方并不是重点，所以还是需要小心一些为好，乔伊在等待。

    但是他们现在抵达了最底层之后，通向机房的道路同样不止一条，正常的道路是否被封闭了还不得而知，佣兵们走不走所谓的‘b餐厅’也是一个未知数。

    乔伊需要下面出现大量的脚步声，而且方向特别的分散，那么这才说明他们在查看通道。

    时间不长，脚步声再次响起，方向不同，乔伊略微放心了一些，随后继续等待，又过来几分钟，脚步开始集中。

    而乔伊这个时候才继续下楼，来到最底层，向着脚步离去的方向前进，在b餐厅的入口处，乔伊停了下来，慢慢的将双枪放入枪套中，呼唤系统。

    不是要求系统辅助，而是取出空间之中的装备，背包慢慢的打开，取出自己准备好的东西。

    一个牛皮纸包裹的长方体，和巴掌差不多的大小，然后拿出一个金属圆柱插在上面，微微一拧，上面一个闪烁的红灯开始闪烁起来，随后乔伊拿出一个带有天线的微型遥控器。

    这可不是电视机的遥控器，而是电影经常出现的炸弹远程引爆装置，同时将两者抓在左手，背好背包，右手拔枪准备进入b餐厅。

    里面的人停留的并不久，不过明显留下人了，有交谈的声音，乔伊看了看时间，差不多了，他不能让佣兵们直接进入激光通道去送死。

    右手举枪，左手托在右手腕下方，随后快步进入了b餐厅，一个个冷藏箱竖立在这里，里面就是舔食者，对乔伊威胁最大的生物。

    “谁？”乔伊的脚步声惊动了蕾恩，她举起了手中的冲锋枪指向乔伊的方向。蕾恩佣兵中的一员，女性，性格有些火爆。

    “哇喔，我要是你最好把枪口对准地面，不然我一紧张，手指不小心按了下去，那么大家都活不了。”乔伊出现在她的视野中，同时展示了一下自己的左手，“我的身后还有一大包，足够将我们和这里同时抹去，要不要试试。”

    这就是威胁，乔伊想出的办法，但是系统禁止他携带炸药，而乔伊也不知道去哪里购买4和雷管，所以不如全部使用假的。

    牛皮纸包裹的其实是泡沫而已，而闪烁的金属圆柱是玩具里面拆解下来的，遥控器引爆装置更是很假，但是握在手中对方根本看不清楚。

    反而因为对方的佣兵身份，立刻想起来爆炸物，这让蕾恩与jd顿时后退了几步，两人负责在这里看守他们抓到的一个可疑人员。

    “拿出钥匙来，给他松开手铐！”乔伊继续向前逼近，同时看了一眼另外一位，被考起来的马修・艾迪森。

    马修・艾迪森不认识乔伊，疑惑的看向他，而蕾恩根本没有动，依然用枪指着乔伊。

    “行动起来，不然大家一起死，不得不提醒你们，我来到这里就没打算活着出去。马修・艾迪森？我和你姐姐丽莎・艾迪森属于同一个组织的同志，她说起过你的事情。”

    “你认识我姐姐？我也是组织成员，为什么没有见过你呢？”

    “我负责秘密保护她的安全，已经过了我与她传递情报的时间，所以我过来看看，但是外面的门都开了，我只能带着装备下来看看。这里还是出了事情，这里的研究现在证明了其危险，必要的时候我会与这里同归于尽的。”乔伊说的很是悲壮，表明自己根本不想活着离开这里。

    蕾恩动摇了，她看了看一旁的jd，对方点了点头，蕾恩这才放下枪，随后将马修・艾迪森的手铐打开。

    “进去！”乔伊随后急忙再次逼近，将蕾恩和jd逼入机房外面的控制室中。本来拿其装备要进入激光通道的佣兵们停了下来，直到乔伊出现在门口，看到他手中拿的东西，这才急忙纷纷放下手中的东西，举枪对准了乔伊。

    “不要激动，如果你们不想和我一起死的话，集中站到一边儿，大家最好泾渭分明一些。”乔伊示意马修・艾迪森走向了左边，而其他人纷纷被乔伊赶到右边儿。

    “你是谁？”佣兵队长詹姆斯・薛德盯着乔伊质问道，随后又看了一眼马修・艾迪森。

    “我是谁并不重要，重要的是你们的目的，是不是要拿走火焰女皇？”乔伊的问题让佣兵们如临大敌，对方知道他们的行动目标。

    “你都知道些什么？你们到底是什么组织？”詹姆斯・薛德感觉事情很是棘手，他不得不多问几句，乔伊要的就是和他对话，让对方心中产生疑惑，随后对现在的情况进行分析。

    “我们这个组织不是商业间谍，但是我们反对保护伞公司，因为保护伞公司正在研究生化武器，准确的说就是病毒。根据丽莎・艾迪森的情报，这种病毒极其的危险，对于人类来说有灭绝的危险，所以必须曝光保护伞公司的内幕。”

    “你们可以证明吗？”

    “本来应该可以的，但是丽莎没有出现在交接地点，她今天就应该给我证据的。”乔伊编造的理由借鉴了电影中爱丽丝一些话，因为爱丽丝失忆了，所以她并不知道乔伊在撒谎。

    即便她恢复了记忆，那么她现在也不会说的，因为她同样是保护伞的叛徒。她才是丽莎・艾迪森的对外联络人，同时负责她的一些安全，而乔伊借鉴了这一部分。

    “那么你知道这里发生了什么吗？”詹姆斯・薛德这个问题没有抱着太大希望，他其实也很想知道这里发生了什么？为什么智能系统开始杀人？


