    尼克・弗瑞看着玛利亚・希尔说道：“搜索的情况如何？佩吉・卡特认为那个人不是美国队长！”

    “抱歉局长，搜索并不顺利！”玛利亚・希尔说道。

    “我们可是神盾局，那些先进的设备都用了吗？几十年前我们可没有现在的技术！”尼克・弗瑞问道。

    “当然，不过如果冰封的话，那么人体机能下降，连体温都是极低的，那些设备没有丝毫的用处！”玛利亚・希尔解释了一下。

    “试过金属探测吗？

    “也试过了！”

    “唉……”尼克・弗瑞失望的叹息一声。

    ……

    菲尔・科尔森汇报了佩吉・卡特的话，随后返回纽约分部，“全力配合第15分局，突击进行审讯，我要地狱厨房的全部资料。”

    “科尔森特工，那个人是美国队长吗？”西特维尔问道。

    “不是，佩吉・卡特很肯定，这个人不是美国队长！和分析的差不多，他表面上看着和史蒂夫・罗杰斯没有什么区别，但是对于佩吉・卡特来说，全都是破绽，我们要找到这个人。”

    “明白了！”西特维尔点头下去安排审讯。

    不过西特维尔安排好了审讯，他自己却是偷偷打出一个电话给亚拉山大・皮尔斯，寻求指示。

    “很好，既然这个人不是美国队长，那么我们就有机会拉拢他，或者控制他，看看他的身体是如何强化的。”亚历山大・皮尔斯说道。

    “可以派冬兵过来吗？”西特维尔认为他们需要一个强大的支援。

    “不行，现在还不是时候，也没有这个必要，我们不能让冬兵轻易的出现在神盾局的视线中！”亚历山大・皮尔斯瞬间否定了这个提议，“首先找到他的下落，你们可以去接触一下黑帮，让他们给我们帮忙。”

    “明白了，我会让格兰特・沃德去的！”西特维尔挂断了电话。

    神盾局开始全力收集黑帮的线索，同时分析这个假的‘美国队长’会什么时候再次出现，希望对他的行动有一个大概的了解。

    乔伊此时已然在警局上班，最近抓捕的人实在是很多，虽然都是小帮派的，但是他们提供的信息确实很庞大，可是其中有多少是可信的并不清楚。

    乔治・史黛西又确定了几位可以信任的警员，加上乔伊和布莱克・马霍尼，他们一起对信息进行整理，尤其关于联合建筑公司和它背后的黑帮。

    乔伊现在其实非常需要马特・默多克，上次谈完之后，两人始终没有再次通过电话，跟不要说见上一面，乔伊给对方留下思考的时间，但是这个时间现在看来有长了，已经好几天了。

    在中午，乔伊拿着电话，犹豫了一会儿，还是打了出去，“马特？”

    马特・默多克接起了电话，“乔伊，抱歉，我最近一直在思考！”

    “我知道，不过现在地狱厨房十分的混乱，我需要你帮助我收集更多的情报，我需要再次出击，这是打击黑帮最好的机会。”乔伊说出了自己的请求。

    “可以，我们的合作继续！”马特・默多克的答案让乔伊很是高兴。

    但是，乔伊还是问道：“你想通了？”

    “没有，我这么做违背我的信仰，但是对于那些受害者来说，他们需要我们，那么就像你说的，我只能自己化身恶魔，即便以后要下地狱！”

    “哈哈，这就对了，佛教有句话‘我不入地狱谁入地狱’，你有这个觉悟不如换个信仰，你可以成佛了！”乔伊肆无忌惮的调侃着马特・默多克的信仰，不过马特・默多克对此并没有生气，他知道乔伊没有信仰，或者说乔伊的知道的更多。

    马特・默多克去和神父谈过了，他问神父，“上帝是人类历史上的智慧产生的吗？”

    “哦，这个说法很奇特，那么你相信人类的智慧吗？”神父问道。

    “相信！”马特・默多克点了点头。

    “那么它就是你的神！”神父回答。

    神学有的时候也很哲学，马特・默多克更多的是自己去思考，他从乔伊的话中得到了很多的信息，比如外星人其实就是神，这点对他来说冲击力是很大的，信仰有种不被颠覆的感觉。

    所以他才这么询问神父，他更加愿意自己信仰的人类的智慧结晶，而不是一个外星人。为什么马特・默多克如此确定有外星人？因为乔伊的话，他真的相信乔伊的话，不单单一位心跳，还因为他们是朋友。

    “乔伊，我现在怎么做？”马特・默多克没有更换信仰的打算。

    “我需要收集更多的情报，尤其是关于那些小帮派的，现在我们从他们那里得到了大量的信息，但是这还不够。联合建筑的背后有五个帮派，俄罗斯帮现在已经残了，他们依附了威尔逊・菲斯克，这个家伙一直隐藏在暗处。”

    “隐藏在暗处，那么能不能将他放到明面上来，这样才会有更多的人知道他、了解他、盯着他！”马特・默多克的建议让乔伊想了想，这件事未必可以成功过，但是试试也不错。

    “可以，我去找本・尤里克，给他一部分资料，让他发布出来，看看效果如何！”乔伊同意了下来。

    “好，我去收集情报！”马特・默多克挂断了电话。

    自从上次乔伊见了一次本・尤里克之后，两人一直没有联络过，但是乔伊整理了一部分的材料，这次他来到了本・尤里克的家门外，在晚上下班之后！

    “是你？”本・尤里克开门之后看到了乔伊，他有些吃惊。

    “不错，是我！”乔伊笑着回应道，“我带来了一份资料！”

    “进来吧！”

    本・尤里克一直与凯伦・佩吉合作，但是他们两人的进度很慢，他们调查的方向是联合建筑，但是缺乏有力的证据，调查进行的得很不顺利。

    而现在，乔伊带来的资料给了本・尤里克一些不错的思路，还有证据表明了一些东西，尤其是乔伊的资料来自警方。


