    “乔伊，刺杀你的人叫做杰明・“戴克斯”・波因德克斯特，是fbi的狙击手，fbi来要人了。”乔伊刚刚组建了团队，第二天一上班就被交到了局长办公室中，乔治・史黛西和他说明了一下情况。

    “要人？”乔伊疑惑的问道。

    “是的，你抓捕了那名刺客，随后我们不需要审讯就调出了他的档案，隶属于fbi，我们必须和他们打一声招呼。”乔治・史黛西的话乔伊并不反对，确实应该打一声招呼。

    “这点没有错，但是他们凭什么要人呢？这件案子现在在我们手里，而且也不需要跨地域调查，他们凭什么要人？”乔伊对于这点就不满意了，如果不出意外，威尔逊・菲斯克已经和fbi做了交易，离开了监狱，不过他没有回到自己的公寓来。

    乔伊心中明白了，之所以不回公寓，他是怕自己，这栋公寓估计已经被他买了下来，但是因为自己住在这里，所以不敢直接回来进行他的计划，而是先让靶眼来刺杀自己，结果对方根本不知道自己的实力，因为只是个枪法好的警察，这才采用远程距离的手段，想要一击必杀。

    “这点我们还在交涉，不过对方的态度很坚决，说是这个人关系到一件很重要的案子，暂时保密不适合公布。”乔治・史黛西对也很不满，各地的警察系统和fbi都不太对付，毕竟npd的财政属于纽约市政府管辖。

    “不能给他们人，这件事情冲着我来的，我得罪的人不少，但是能够找到这么一个枪法出众的人并不容易，而且还是fbi的人，这说明对方的能力很强，fbi不交代清楚绝对不能将人还给他们。”乔伊想要逼出fbi与威尔逊・菲斯克之间的交易，现在他们还没有公开，十分的低调。

    “好，我知道怎么做了，不过你最近要小心，对方可以派出一个，就派出第二个。”

    “放心好了，我是不惧怕刺杀的。”乔伊现在的实力不弱了，自然不怕刺杀，而且他非常期盼，有什么自己不知道的超级反派过来给自己送正义值。

    一个靶眼就提供了1500点正义值，这可是比开罚单强多了，而且他设计的团队原则，主要是也是想要赚取正义值，并且进目标放在整个纽约市。

    ……

    纳迪姆很是烦躁，他一手促成了fbi与威尔逊・菲斯克的交易，将威尔逊・菲斯克带出了监狱。原因是有人在监狱中暗杀他，威尔逊・菲斯克提供了情报，fbi将罗马尼亚帮一网打尽，而对方想要杀死威尔逊・菲斯克。

    为了保护他的安全，同时得到他提供的更多情况，纳迪姆促成了这次交易。

    他是印度裔，在fbi中表现良好，但是因为家庭的压力财物状况并不好，在fbi之中，财物有问题是不能升值加薪的。所以这次的交易对他很重要，如果他升职加薪，财物状况瞬间就会摆脱困境。

    不过在押送的途中他们遇到了袭击，fbi探员损失不小，还好有波因德克斯特利王狂澜，但是因为袭击的匪徒全部被击毙，fbi内部对此事也是进行了一些调查，但是波因德克斯特的报告与现场不符。

    对此，本来这件事情不算大，但是有人将这个消息泄露了出去，fbi只能暂时将波因德克斯特停职，结果没有想到，他竟然去刺杀第15分局的警察。

    乔伊・富兰克林的资料他看了，这个人不好惹，富兰克林集团唯一的继承人，地狱厨房的英雄，npd的明星警员。

    可以说，地狱厨房的黑帮可以快速瓦解，与他和弗兰克林集团脱不开关系，而现在那里的人们几乎都在为富兰克林集团工作。

    威尔逊・菲斯克与fbi的交易必须保密，不然后果难以预料，现在波因德克斯特估计还没有开口，不然npd不会善罢甘休的。

    “史黛西局长，这个人必须交给我们！”纳迪姆再次来到第15分局要人。

    “抱歉，这件事情关系到了我们的警员，我不可能在什么都不知道的情况下，将人交给你们。要知道乔伊・富兰克林警佐的身份很特殊，他是我们npd的明星警员，如果我们连他都无法保护，怎么让几万警员安心？”乔治・史黛西可不是白给的，fbi想要施加压力，他何尝不会？

    “我知道这点，但是我保证给你们一个交代如何？现在事情关系到fbi的机密。”

    “呵呵，不要说是什么机密，这不过是一个借口罢了，大张旗鼓的当街刺杀，并且还击中路人来引诱躲在掩体后面的警员，这是什么行为？媒体已经报道了此事，如果我们就这么把人交出去，怎么和公众交代？”乔治・史黛西站了起来，双手撑着办公桌，居高临下的看着坐在对面的纳迪姆。

    “这是fbi机密计划，在没有成功之前我们是绝对不可以透露的，我会向上汇报的。”

    “正好，我也需要向上汇报，另外地狱厨房的几十万民众同样对于乔伊・富兰克林警佐的安全担忧，他们需要一个答复。”

    “你……”

    乔治・史黛西的意思很明显，如果你们fbi动用上层力量，那么我就动用民众的力量，地狱厨房现在都在给富兰克林集团工作，你们fbi牛逼到什么程度，敢于激起几十万民众的怒火？

    “这是纽约，希望你们记住这一点，另外罗尔・富兰克林先生的选举很顺利，不管是选票还是来自政界和商界的支持都是很大的，两个党派正在争取他。”

    罗尔・富兰克林是无党派人士，他现在还没有加入两个执政党，他处于绝对有利的局面之中。

    纳迪姆一阵的无力，现在看来事情不好办了，波因德克斯特在匪徒袭击的时候还救过他，但是现在是真的恨啊。

    威尔逊・菲斯克现在是地狱厨房的公敌，毕竟他的目标最大，其它黑帮都被他压制了下去，那么公众的仇恨自然被他背上了。


