    “不要和他们合作，即便给出再好的条件都不行，还有我们用来建造大楼的那块地皮要看好了！”乔伊想了想，多一事不如少一事，对方明显用心不良，送上门的好处绝对不能贪。

    “明白了，不过到底是因为什么呢？岛国的公司想要得到什么？”阿尔弗雷德这是好奇。

    “你还记得联合建筑的开发图纸吗？”乔伊想了想说道。

    “记得，怎么了？”

    “他们圈定了中央的位置，不过因为这块地的归属权一直没有谈拢，所以拖延了下来。并且联合建筑可是用了一些手段的，这和他低调的形式准则不同，想要逼迫那里的住户签合同，而且补偿金给的可是不少的。”

    “哦，我想起来了，确实有这么个事儿，你的意思是，这块地本来是岛国黑帮想要的？”

    “没错，他们这么想要一块地很不正常，而这次岛国的公司来送便宜，自然不会安什么好心，只不过里面具体的事情我也不明白，但是既然与岛国黑帮有关，那么我们就必须拒绝他们。”

    “明白了，不过我们和华夏建筑签订合同，那么华夏人会不会转手把合同卖了，看来我还要在合同上写明白一些。”阿尔弗雷德的执行能力很出色，这也是罗尔・富兰克林培养他的原因。

    “嗯，虽然华夏不会卖合同，但是我们还是要预防一下。他们出国不单单是学技术，还有打出自己的名声，一般情况不会卖的，但是岛国人未必不会付出巨大的代价，这件事情预防一下也好。”乔伊虽然知道，华夏对于走出去很是重视，不会卖掉合同的，但是岛国人未必不会拿出更好的利益交换。

    “好，那么我这就回去重新拟定一份合同！”

    ……

    下班，乔伊对于岛国人的事情并不是太过重视，即便他们非常想要这块地，但是他们想要从富兰克林集团手中拿走是不可能的，所以这次采用砸钱的手段。

    不过富兰克林集团现在的资金并不缺乏，即便缺了钱也可以找银行贷款，不需要冒风险。

    而且乔伊最近收购了不少的股份，他得到了89亿美元，在国外进入股市，随后在乔伊两头操作的情况下，不断的减少，然后变成了乔伊在国内的资金。

    其中十几亿被乔伊用来建设实验室，剩下的不断变成股票分散开来，而富兰克林集团一些小股东以及股市上的流动股，被乔伊收购了不少。

    不过乔伊为了保密，成立一家投资公司，专门负责自己手上的股份，他们负责帮助乔伊监督他的股份，并且派人进入富兰克林集团董事会。

    因为持股的是投资公司，所以不需要暴露乔伊的信息，仅仅提交了公司的资料，公司的法人代表是聘请的，而这家投资公司只是帮人投资赚钱的机构，自然不会暴露乔伊。

    开着保时捷911，乔伊没有回家，而是来到了一架拳馆，这里是马特・默多克平时练拳的地方，已经关门不再营业，乔伊直接推门而入，这里并没有上锁，里面坐着两个人。

    “马特、弗兰克，你们相互介绍过自己了吗？”乔伊走进去之后问道。

    “乔伊，这个人你准备让他加入我们的团队吗？”马特・默多克开口问道。

    “不错，弗兰克的战斗能力不错，而且对于枪械十分的精通，很适合我们的团队。”乔伊回应着。

    “你的团队里面还有个瞎子？”弗兰克・卡斯特不太满意的样子，他是报仇的人，加入一个团队对他来也不错，那天与乔伊说完自己的故事之后，乔伊发出了邀请，他认为可以试试，毕竟对方是警察，可以调查的东西不少。

    “哦，看来你们还没有动手，这里有拳击台，你们上去打一场，彼此了解一下好了。”乔伊双手抱胸，有些事还是用拳头说话的好。

    “和他打？”弗兰克・卡斯特不明所以。

    “乔伊，刚才和他谈话，这个家伙的杀心很重，你确定要他加入？”马特・默多克依然对于杀戮抱有排斥的心里。

    “你们两个先打一场，然后我再说，不然你们都无法心平气和的听我说话。”乔伊的态度很坚定。

    马特・默多克放下他的导盲杖，他穿着运动装来的，到是不影响战斗，脱掉兜帽卫衣，直接上了擂台。弗兰克・卡斯特惊奇的看着马特・默多克，一个盲人竟然轻松的自己走上了擂台，他脱掉牛仔外衣，里面是紧身的t恤，随后上了擂台。

    两人彼此面对面，只不过双方的视线不同，马特・默多克微微侧着头，像是在倾听，弗兰克・卡斯特看着对方想了想，随后试探性的出拳，结果都被躲开了。

    他这才明白，对方不是一个普通的盲人，双方开始正式的战斗。双方一开始都没有进全力，倒像是一场友谊赛，看的乔伊自翻白眼，这是给自己面子吗？

    “你们两个全力以赴，别磨磨唧唧的。”乔伊看不下去了。

    弗兰克・卡斯特没有了顾忌，马特・默多克是因为善良，而他则是因为对方没有罪，所以不便下通下狠手。

    “砰砰”双方开始了拳拳到肉的打拳脚，马特・默多克更加强一些，毕竟他是受过专门的搏击训练的，棍叟可不是一个简单的老瞎子。

    弗兰克・卡斯特则是接受过军队的搏击训练，即便是海军陆战队的搏击也不是很强，他们最厉害的是战场，而不是擂台上。

    很快他就吃亏了，这个家伙也是愤怒了起来，但是拳脚上依然落了下风，但是马特・默多克也并不轻松，受些轻伤在所难免。

    “好了，差不多了，停手吧！”乔伊喊停了。

    两人都停手了，弗兰克・卡斯特点了点头，“不错，确实是个好手！”

    “他的身手不错，不过你没来之前，我和他谈了谈，他的观念对过激进了！”马特・默多克则是有些担忧。

    “我知道，但是他全家都死了，他有这个想法并不奇怪，但是他还没有开始动手，所以我拉他进入我们的团队，让他在报仇的同时，还可以克制自己。”乔伊说出了自己的想法。

    “这样的话……你做的很对！”


