    罗尔・富兰克林行动迅速，第二天他就去见了市长先生，针对威尔逊・菲斯克的问题进行了讨论。其实市长对于威尔逊・菲斯克知道的并不多，他也不会关心这么一个人，但是罗尔・富兰克林他必须重视，因为这个男人现在很不简单。

    不单单成为了市议员，而且他的富兰克林集团正在急速的膨胀，并且没有资金方面的问题，这就说明这个集团短时间之内会变成一个巨无霸。

    同时集团的股东结构相对的简单一些，因为集团经营方向的改变，让风投公司撤出，虽然当时集团的市值缩水了数百亿美元，但是现在再看看，那些风投后悔的要死，高举着美元想要回来，可怎么有这么便宜的事情呢？

    富兰克林集团的股票据说有神秘资金收购了不少，而对方也没有进入董事会的意思，表达完全信任现有董事的意向，这说明有资本看好富兰克林集团现有的经营情况。

    这些东西作为纽约的市长，他是必须要了解的，最为重要的是，地狱厨房那个地方真的变了，甚至有一个家实验室落成，只不过现在还没有开始运营。

    但是十几亿美元的投资是实打实的，大量的先进设备已经安装完毕，就是不知道是否可以招聘研究人员了，而且主要的研究方向还没有对外公布。

    “罗尔，你说的问题很好，作为议员你确实应该关注市民的意向，市政府会和你站在一起。”市长先生如此说道。

    “非常感谢市长先生，您是知道的，地狱厨房有今天的成绩并不容易，而现在fbi的行动严重的影响到了那里人们的生活，大家惶恐不安，这对富兰克林集团也同样有影响。”

    “是的，现在富兰克林集团的开发同样对我们这个城市十分的重要，尤其是曼哈顿。只有地狱厨房彻底的改变，整个曼哈顿才是名副其实的纽约明珠，放手去做吧，纽约的所有媒体都会支援你的。”

    “非常感谢!”罗尔・富兰克林得到了市长的保证，这才离开。

    随后，在下午，他直接召开了一次新闻发布会，邀请了大量的媒体记者，同时富兰克林集团还组织了一些地狱厨房的市民到处声援。

    他们会打着拍子支持罗尔・富兰克林议员的正义举动，同时发出自己的声音，要求fbi将威尔逊・菲斯克送回监狱。

    新闻发布会有罗尔・富兰克林首先发言，而随后是记者提问，而纽约当地的媒体十分的配合，提出足够有利的问题，由罗尔・富兰克林进行回答。

    ……

    “菲斯克先生，我们有麻烦了，罗尔・富兰克林以市议员的身份，对于您和fbi的交易提出了质疑，媒体现在正在大肆的报道，市政府也对此表示了支持，并且希望地方法院可以介入。”

    “罗尔・富兰克林？”威尔逊・菲斯克对于这个名字并不陌生，相反的，他原来很是忌惮和佩服这个人，而现在更是如此。因为富兰克林集团最后入主地狱厨房，这是他原来没有想到的，回想起来，自己始终被对方算计着。

    如果当初他寻求其他的地产集团合作，那么最后的结果如何？而他和其他黑帮合作，结果就是现在这个样子，罗尔・富兰克林从一开始就没有想要放弃过这个项目，但是他不想和自己合作进行，而是想要独吞。

    想到这里威尔逊・菲斯克微微眯了一下眼睛凶光毕露，但是他现在可不敢去杀罗尔・富兰克林，不单单因为对方的身份不同了，同时他也不敢激怒乔伊・富兰克林。

    高夫人曾经说过，面对这种资本庞大的对手，必须让他们没有机会动用资本，父子两人必须同时杀死。

    这话他记得，所以他让靶眼去杀乔伊富兰克林是极为冒险的举动，而现在他清楚的知道普通的手段根本杀不死乔伊・富兰克林，他只能做准备，在他的公寓中放了炸弹，但是对方没有回来居住的想法，他也无可奈何。

    “我知道！”威尔逊・菲斯克声音冰冷的说了一句。

    “那么我们怎么办？”律师问道。

    “让我想想！”威尔逊・菲斯克努力的回忆着罗尔・富兰克林的资料，当初他就收集过，那个时候自己的身边儿还有一个得力的助手。“有了，罗尔・富兰克林的私生活你去调查一下，他的妻子死后他没有再娶，但是作为男人他不可能没有女人。”

    “绑架他的女友？”律师问道。

    “愚蠢，他根本不爱那些女人，他只爱他的妻子，但是他现在是议员，通过私生活打击的他的声望，这都不明白？”威尔逊・菲斯克很是愤怒，自己的手下没有得力的人手。

    “是，我这就去办。”

    “嗯！”

    罗尔・富兰克林的举动就是进攻，针对威尔逊・菲斯克的进攻，效果很明显，但是程序方面却是十分的复杂，因为所属机构和权利不同，涉及到了纽约市政府、地方法院、fbi三个机构的问题，想要办成需要时间。

    但是威尔逊・菲斯克不需要，他让人调查罗尔・富兰克林的私生活，只需要一句话，就立刻有人帮他去办。

    所以威尔逊・菲斯克的反击很快，乔伊拿着一份报纸看的津津有味，因为上面是自己老爹的风流韵事。乔伊自然是知道这个事情的，但是他从来没有问过，甚至没有打听过，如果不过是报纸报道出来的话，他甚至不知道，自己的老爹的女友是个什么样子。

    毕竟父子两个并不是很适合讨论这个话题，所以乔伊现在的八卦之火熊熊燃烧，非常专注的看着报纸。

    “乔伊，对于这个事情你好像很有兴趣的样子？”娜塔莎・罗曼诺夫坐在警车的驾驶位，一边儿开车一边儿询问道。

    没错，乔伊复职了，在罗尔・富兰克林见过市长的第二天他就复职了，此时再次出来巡逻，但是手中的报纸太有吸引力了，乔伊根本没有去关注街道左右的情况，而是专心的看报纸。


