    “不需要生气，我可没有欺骗你，我确实需要你们的名望，但是并不是帮助我去欺骗别人，而是用你们的名望来给我担保，让富兰克林集团取信于这里的人。”

    “那么不开发房地产，你们准备做什么呢？”马特・默多克的声音冰冷了一些。

    “多元化发展，富兰克林集团需要多元化发展，而不是单一的从事房地产行业，富兰克林集团进入了发展瓶颈，不寻求多元化发展，集团则是会衰落下去。”

    “那么这里的人怎么办？”

    “地狱厨房的混乱是因为什么？”乔伊所答非所问。

    “黑帮？”

    “错，是因为贫穷，而富兰克林集团将会需要大量的劳动力，我可以给每家每户最少一个工作名额，建好的公寓可以低价租给集团的员工，让他们一家有吃、有住，但是他们要和那些黑帮分离开来，并且积极的举报，即便是他们的家人。”

    “这……”

    “同时我还可以承诺，他们的家人做完牢出来，我可以给他们工作，不会因为坐牢而歧视他们，你说这样一来地狱厨房还有黑帮吗？”

    “你真的可以做到？这里的人口可是不少的！”

    “当然可以，首先富兰克林集团将会转向人口密集型产业，现在我的父亲正在清理集团的股东，重新收回大量的股份。随后将会出售集团的物业，尤其是曼哈顿繁华区的物业，筹集大量的资金用于这里的开发，这里可是有港口的，建设工厂最好的地区，也是物流集中的好地方。”

    “看来你确实有全面的计划！”

    “当然，现在富兰克林集团的股价每天都在下跌，因为我们放出的消息的是进军互联网高科技产业，但是其实我们要做的是互联网相关的项目，与高科技不搭边儿的。”

    “还真是……”

    “狡猾吗？商场就是战场，这么一块大蛋糕不是谁都可以吃的，而之后想要入场需要高额的入场费用，不然地狱厨房的开发资金怎么来？一个富兰克林集团是吃不下的，股份收回再放出，时间不同自然价格不同，这就是商场。”

    “那么律师事务所需要做什么？”

    “监督，我需要你们监督富兰克林集团给出的承诺，是否真的兑现，这就是你们要做的，怎么样？”

    “你这么自信？”

    “计划是我提出的，但是完善的却是我父亲，他可不是说说这么简单，一切都是需要全面规划的。”其实乔伊还有后续的计划，那就是让父亲将集团的权利放给阿尔弗雷德，随后他参与到政治里，竞选州议员。

    当然这是后话，现在提出来太早了，不过乔伊确实需要一位州议员，甚至进入参议院成为参议员，到时候自己的行动将会方便很多，尤其是怼上神盾局的时候。

    但是计划永远是计划，还要按照变化来做出调整，神盾局未来会解散的，到时候威胁也就小了很多，但是也会重组，可以说是多灾多难。

    不过乔伊到是认为自己也许有机会，可以在重组的时候谋求神盾局局长之位，那么就需要有人在高层支持自己，发出自己的声音，这是乔伊的一个长远计划，但是太远了。

    “马特，我今天告诉你这些希望你可以保密，这个计划现在是第一个关键阶段，清理集团的不安分股东，这样集团才能全力以赴的开发这里。”

    “我明白，我会保守这个秘密的，如果你的身手确实很强，那么我们可以组建团队。”马特・默多克终于说出来了，他感觉到了乔伊的诚意，因为乔伊没有说谎，他一直听着乔伊的心跳声。

    ……

    几天之后，乔伊再次去看了心理医生，并且完成了自己的报告，而马特・默多克的伤势也好了很多，两人决定对战一场。在马特・默多克平时训练的拳馆之中，乔伊给了看门人小费，随后看门人离开，这里就剩下乔伊和马特・默多克了，两人在拳台上相对而立。

    没有丝毫的护具，乔伊身穿一身运动装，大大咧咧的站在马特・默多克的面前。

    “乔伊，这样太过大意了。”马特・默多克完全知道乔伊的动作。

    “来吧马特，打过了才知道！”

    “好。”马特・默多克动了，前冲到了乔伊的面前，一拳挥出。

    乔伊看的一清二楚，马特・默多克的身体不过是普通人经过训练而已，根本无法乔伊想比，不管是力量、速度、柔韧性等等，全面的落后于乔伊。

    加上乔伊学习过《军体拳》、《警用擒拿术》这两种搏击之术，虽然明知听上去很是普通，但是名字也反映了两种搏击之术的本质，实用。非常的实用，里面融入了大量华夏功夫，进行了全面改良，配合乔伊现在的身体素质，仿佛就是一架战斗机器。

    乔伊出手的速度很快，瞬间一搭马特・默多克的手腕，随后引导着他的力量偏向一旁，接着身体前出一靠。马特・默多克出拳的姿态被破坏，接着乔伊一拉他的衣服，一扯一松，马特・默多克瞬间感觉不知道怎么发力保持平衡了。

    脚下，乔伊出脚不踢、不踹，而是踩住了马特・默多克前出的脚掌，平衡彻底失去，跌倒在擂台上，马特・默多克一脸的不可思议。

    “你的速度怎么这么快？”惊讶的问道。

    “很奇怪吗？我的身体素质很强，并且搏击之术比你的高明太多，瞬间击败你很容易的，不过这是擒拿术，如果是实战我会用搏杀之术，那么现在你估计已经死了。”

    “真有这么强？”马特・默多克好奇的很。

    “想学吗？”

    “想。”

    “我教你！”

    两人的对战不到十秒就结束了，其中的差距让马特・默多克根本无法对抗，不过乔伊还是决定让他看看自己的力量，“我来打沙袋，你听着，比较一下我的力量。”

    “好吧！”马特・默多克点了点头，如果可以学习乔伊的搏击之术，自己的实力也应该可以提升不少。

    “砰砰……”乔伊面对一个沙袋，摆好姿势，随后疯狂的出拳，沙袋被打的不断的摇摆，甚至飞了起来，不过乔伊的力量还是不如美国队长那般，一拳可以将沙袋打爆，不过这样也是足够让马特・默多克惊讶的了。

    “你的力量真强，最少是我的两倍以上。”

    “我教你擒拿术，至于搏杀之术我就不教给你了，你不适合。”乔伊并没有全部教导对方的意思，棍叟是马特・默多克的老师，他怕对方给学了去，那个老家伙可是很不一般的，而马特・默多克很好利用，对方想要利用他很轻松。


