    “托尼・斯塔克找到了？”尼克・弗瑞猛然抬头，看着玛利亚・希尔问道。

    “是的局长，军方已经将他带回了驻地，现在正在接受治疗和检查！”玛利亚・希尔知道局长为什么这么关心托尼・斯塔克，因为他的父亲是神盾局的创始人之一。

    “那就好，他是自己逃出来的？”尼克・弗瑞再问。

    “是这样的，军方找到他的时候，他自己行走在沙漠中，具体如何逃出来现在还不清楚，各个情报机构都在准备探听消息。”

    “那么你去问问吧！看看他是怎么逃出来的。”尼克・弗瑞说道。

    “是！”玛利亚・希尔接受命令，随后转身离开了办公室。

    ……

    一架国际航班降落在纽约机场，乔伊、弗兰克・卡斯特、候・伊森三人走出了机场，此时距离解救伊森博士已经过去了三天，这三天主要是让伊森博士恢复一下。

    毕竟被关的久了，他的身体需要好好的休息一下，至于检查什么的，还是回到基地再说就好。

    三天的时间当中，乔伊一直在解释自己这个小队是做什么的，而他们是如何聚集在一起的，另外其中有很多事情暂时也无法解释，比如乔伊为什么知道他的存在。

    乔伊只能告诉伊森博士，有些事情现在还不到时候，毕竟乔伊的秘密现在只有他的父亲知道，而其他人暂时还适合解释太多，他们需要经历一下巨大的灾难，比如外星人入侵之后，一切他们才会真的相信。

    伊森博士有些迷茫，他无法理解为什么乔伊说外星人会进攻地球，不过这个小队看上去也不错，自己现在孤家寡人一个，难道去自杀吗？不如和他们一起试试，面对罪恶他也想要尽自己的一份力量，就像他帮助托尼・斯塔克一样，他不怕死，所以他来了。

    基地之中，马特・默多克独自一人正在训练，乔伊教导他的擒拿现在已经十分的熟练，另外就是短棍的使用，这是他习惯的武器。

    “你们回来了？”马特・默多克在基地之中可以‘看’到，这是他喜欢在这里待着的原因。

    “嘿，马特，给你介绍一下，这位是伊森博士，今后就是我们的医生了，过几天每个人做一次全面检查，让伊森给我们建立一个医疗档案。”乔伊开始给双方介绍，“这是马特・默多克，你可以叫他马特，一位律师，他是盲人这点你要注意，只不过在基地之中，拉克丝可以帮助他‘看’到。”

    “你好马特，乔伊别告诉我太多，我现在有些混乱，让我慢慢的适应一下。”伊森博士融入的很快，他本身就是一个善良而热心肠的人，医者仁心他是完全具备的。

    “很好，你慢慢熟悉，我需要查看一下现在的情况。”乔伊说完，走向自己的工作台，“拉克丝，给看看托尼・斯塔克和斯塔克工业的情况。”

    “是，先生！”拉克丝调出他可以找到的一切。

    托尼・斯塔克被找到了，这个消息直接飞跃大洋来到了米国，斯塔克工业的股票像是坐飞机一样直线上升，“很好，托尼・斯塔克回到米国之前，将股票全部出手。”

    “是，先生。”乔伊在离开米国之前，斯塔克工业的股票跌的有些快，随着托尼・斯塔克失踪的时间不断变长，股票的价格也再不断的下跌。

    时间越长，说明他生还的几率越大，很多股民不敢坚持了，直接出售股票，将股价拉低。乔伊就在此时购买了股票，但是没有起到什么作用，虽然稳定了几天，但是随后继续下跌，而现在托尼・斯塔克被找到了，还活着，股票直接坐火箭一般的上升。

    而现在正式出手的时候，然后坐等托尼・斯塔克发出惊人之语，等到股票跌到一个底线的时候，再大肆的收购，这样才能利润最大化。

    接着乔伊关注的则是军方的动静，他们确实派出军队进入山谷，但是那里被乔伊炸了，即便是地上的尸体都无法找全，所有的痕迹被爆炸淹没了下去。

    而这里的气候和环境也掩盖了乔伊他们离开的方向，结果很明显，那就是一无所获。

    托尼・斯塔克很是不甘心，但是他现在必须回去米国，那里还需要他，至于伊森，他估计还活着，有人来到这里杀死了大量的武装分子，然后带走了伊森。

    至于为什么他不得而知，他想不通，如果是来拯救的人员为什么带走伊森，对方并不是为了自己去的？

    是伊森的朋友吗？这点他无法肯定，所以他现在不再坚持，而是绝对返回米国。詹姆斯・罗德上校对于托尼・斯塔克说的事情，其实并不是完全相信，被关押了三个月之后，托尼・斯塔克的精神状态也许出现一些问题。

    而至于伊森博士这个人，并不是很难查到，根据托尼・斯塔克提供的信息，1999年在瑞士伯尔尼他们第一次见面，当然托尼・斯塔克并没有什么印象，这些是伊森告诉他的。

    如此，伊森博士的资料就很好查了，但是2001年米国发动了战争，阿富汗进入战乱时代，之后伊森博士的资料就没有了。

    而现在已经到了2008年，想要在一个战乱的国家，找到这么一个人十分的困难，而且这个人是先被武装分子抓住的，他被抓了多久没有人知道。

    ……

    “你出卖了我们？”一个沙哑而又低沉的声音，就像是地域中爬出的恶鬼一样。

    “怎么可能？我最近三个月一直被各种情报机构盯着，我什么都做不了。你们的愚蠢造成了现在情况，托尼・斯塔克没有死，他就要回来了，我还要去伺候他，这就是你们给我的结果。”奥巴代・斯坦咆哮着，他的郁闷没有人知道。

    “那么袭击我们的是谁？”

    “我怎么知道？不过既然袭击了你们，你的人都死了，为什么你还活着？”与奥巴代・斯坦通话的就是山谷据点中，十诫帮的首领，一个光头的家伙。

    乔伊没有杀他，这个人物也很重要，乔伊需要他将马克一号送到奥巴代・斯坦的手中，所以开枪的时候没有击中要害，而这个家伙也是狡猾，托尼・斯塔克走出来的时候在装死。

    随后外面发生爆炸，他爬进了山洞里面，躲过了一劫。


