    菲尔・科尔森对梅琳达・梅说道：“准备好了吗？”

    “准备好了，随时可以出击，不过我们真的要介入吗？”梅琳达・梅疑惑的问道。

    “是的，尤其是今天晚上，那个伪装成美国队长的人也许会出现，另外还有一个义警，只不过他已经很久没有出现过了，不知道因为什么，也许和现在出现的‘美国队长’有些联系。”菲尔・科尔森说道。

    “这么点儿地方出现两个？”梅琳达・梅诧异的问道。

    “是的，也许因为这里的罪恶太多了吧！”菲尔・科尔森说道，“具体行动由你负责，这次我们主要是支援分局，毕竟他们的内部问题很多，所以乔治・史黛西局长很不放心。”

    菲尔・科尔森并不知道，西特维尔此时也在行动，“沃德，科尔森那边儿的行动组今天行动，你带人跟着他们，但是不要被他们发现，现在我们还无法和神盾局抗衡。”

    “明白，我会见机行事的，人手调来的够吗？对方可是与美国队长相提并论的存在。”格兰特・沃德问道。

    “去见见他们吧，为了这次行动，部长可是抽调了世界各地的人手，都是生面孔，他们由你指挥。”西特维尔带着格兰特・沃德去看人手。

    ……

    夜晚太过宁静了，乔伊将警车停在了一家便利店的门口，随后观察了一下四周，接着下车走了进去。

    布莱克・马霍尼跟着身后，两人全副武装的样子让便利店的老板吓了一跳，“警官先生，出什么事儿了吗？”

    “还没有！”乔伊说道，“不过早点关店吧，最近不是很太平，没看我们都这个样子巡逻了吗？黑帮的混战越来越多了。”

    “哦，好吧，你们要买什么？”老板一脸的担忧。

    两人买了宵夜，随后回到车子上吃着，店老板直接拉下卷帘门关店了，乔伊看着老板的动作，随后和布莱克・马霍尼说道：“这个位置不错哦！”

    “呵呵，那这个店不是要倒霉了？”

    “市政府会给出足够的赔偿的，时间差不多了，你看到十点钟的方向，那里有人一直盯着我们。”乔伊喝了一个灌装咖啡，继续他的宵夜。

    布莱克・马霍尼偷眼观察了一下，“你的眼神真好，不仔细看根本看不到。”

    “他们只需要盯着我们的巡逻车就好，自然不会距离太近的，赶紧吃吧，我估计快来了。”乔伊刚刚说完，他的手机响了，“局长？”

    “他们出发了，不过内线估计不会再次传消息过来，你们一定要小心一点儿。”乔治・史黛西在自己的办公室中，身穿着防弹衣，办公桌上放着他的配枪，另外还有一支突击步枪，他随时准备带队出发。

    “放心好了，不过你也要小心，我有预感，今晚会很乱的。”

    “明白！”

    两人放下了电话，乔伊几口将宵夜吃完，随后下车点了一根烟，布莱克・马霍尼也意外的下车，和乔伊站在一起抽烟。

    “咳咳，真不知道我妈妈为什么喜欢雪茄，我抽香烟都这么难受。”布莱克・马霍尼的母亲是老烟民，而且喜欢抽雪茄。

    “呲呲”轮胎与地面急促的摩擦着，大量的车辆突然从周围的街道窜了出来，布莱克・马霍尼瞬间扔掉了手中让他难受的香烟，同时打开车门。

    警车就停在便利店的门口，他同时打开了这一侧的两扇车门，随后拿起电台的话筒，“呼叫总台……”

    而乔伊此时也扔到了香烟，拔出了右腰和左腋下的手枪，全部打开保险，此时的手枪早就上膛了。

    “砰砰……”乔伊没给对方机会，虽然他们的位置不错，便利店的旁边儿就是一条小巷子，但是被这么多人围攻，他们也是凶多吉少。

    而乔伊的自信就是枪法，hp4的作用真的强大，他在生化危机的世界中训练出来的枪法，快、准。

    开枪根本不用瞄准，真正的神枪手就是依靠自己的感觉进行射击的，依靠的是肌肉的记忆，而基因锁的开启强化了他的身体和战斗本能。

    开火的瞬间，几辆车子的驾驶员被击中，他们从两左右的街道上包围过来，走的路线是固定的，而且因为转弯他们都减速了。

    这让乔伊的射击更加的容易很多，瞬间车子失去了控制，乔伊的双枪并没有停下来，失控的车子并不容易命中，但是车子本身则是不错的目标。

    克洛克19弹容量15发，双枪一共三十发，乔伊毫不吝啬的将其全部打出，“轰”的一声，瞬间一辆车子被打爆了。

    巨大的冲击让周围的车辆车头偏移，包围还没有形成，此时俄罗斯帮就损失不小。

    乔伊没有时间查看自己的正义值，也不知道干掉了对方多少人，他蹲在警车后面，急忙更换弹匣，而布莱克・马霍尼呼叫了支援，随手拿出了全自动突击步枪416。

    “突突突……”他也不管了，直接拿起枪打开保险，开始对着另外一个方向射击，三十发的突击步枪子弹威力可是比乔伊的手枪更加巨大，同样是针对车辆。

    这是他们事先商量好的，充当诱饵是极为危险的事情，而布莱克・马霍尼也没有乔伊的枪法，当然乔伊仅仅是手枪的枪法如神，突击步枪不行。

    所以，两人商量，对方出现必然人数众多，但是他们不会步行的冲过来，那么直接打车好了，不要先瞄准，而是射击他们的车辆，这样更加容易命中。

    “轰”又一辆车被打爆了，“换弹！”布莱克・马霍尼大喊一声，而乔伊再次起身。

    俄罗斯帮的人被打蒙了，他们气势汹汹的冲出来，准备包围两名警察，然后用他们几十个人的火力直接将两人打成塞子就行了，但是对方竟然抢先攻击。

    不讲道理的直接开火了，这还是警察吗？而且，对方的火力好像也不弱，瞬间打爆了两台车辆，听着声音是手枪和突击步枪。

    黑帮成员纷纷停车寻找掩体，他们毕竟不是军队，在生死面前自然第一时间是保存自己，而包围？不要想了，他们没有拼死包围的勇气。

    “npd，放下你们的武器，立刻投降！”乔伊此时大喊一声，让黑帮的人都愣住了。


