    另外，刚才两只被击杀的舔食者被丧尸吃了，这些丧尸是否会出现进化呢？t病毒的进化速度很快，乔伊瞬间坐在了台阶上，疲惫和恐惧同时袭来。

    “系统，我能不能使用t病毒强化？”乔伊再次问道。

    “不能，虽然这种病毒的科技含量不高，但是危害很大，解药对于系统来说十分的好配置，但是一旦感染也会危害不少人，希望警官先生明白，专注于自身的开发才是超时空战警的根本。”系统直接拒绝了。

    乔伊不能直接获得什么超能力，而所谓开启基因锁到底有什么效果他也不知道，一切都只有开启之后才会明白，系统也没有讲清楚开启基因锁之后的情况。

    只能根据小说判断一些，但是小说中的不能真的相信，而系统所说的开启方式也不是那么清晰。

    坐下休息了一会儿，乔伊并没有立刻行动，直接从系统空间之中取出食物和水，用水先洗了洗手，随后才开始吃东西，体力消耗的不少，还是恢复一下再说。

    休息了两个小时，乔伊这才再次站起身来，拿出两把手枪上膛之后放入腰间左右的枪套之中，随后又是两把插在后腰上。将一些弹匣拿出补充道身上的口袋之中，随后单独拿出一把手枪打开战术手电，来到电车旁。

    这里存放的t病毒以及解药被詹姆斯・薛德拿走了，知道谁是罪魁祸首，那么t病毒和解药在哪自然也就清楚了。

    刚要上车，乔伊又停住了脚步，随后想了想，直接跳下站台，沿着轨道向内部走去。

    既然是杀光所有的丧尸，那么自己休息了两个小时，那些丧尸是否已经追过来了不得而知，所以还是走回去吧，直接清理干净最好，免得还要到处搜查，这次是彻底的清理，不管看到什么一律击杀。

    沿着轨道，乔伊慢慢的走着，他并不着急，自己有时间、有物资，不需要太过急着完成任务，只需要按部就班即可。

    前面一段路什么都没有发现，而快到尽头的时候，终于发现了两只游荡的丧尸，乔伊直接举枪射击，这次他没有用双枪。双枪最费力的就是更换弹匣，不如一把手枪来的方便，所以乔伊这次可以说极为的专注。

    回到站台的时候，瞬间看到站台上以及有十几只丧尸了，乔伊瞬间，开火“砰砰……”一枪一枪的点射着，丧尸的移动太慢，这个数量对他来说并不困难。

    “咔嚓”更换了一个弹匣，乔伊沿着路线继续走着，所有的门都是开启的，乔伊并不需要费力的去开门，同时开始一层一层的向下清理。

    上面的丧尸并不多，因为最开始他们将丧尸都吸引到了最底层，虽然有一些没有下去，但是数量很少。

    沿着楼梯一层一层的清理，并没有遇到什么困难，这让乔伊略微的放心一些，但是随后，他在楼梯上下不去了。

    因为枪声吸引了丧尸，大批的丧尸集中在了最底层楼梯口的位置，密密麻麻的集中在了一起，不过太多了，楼梯口的丧尸只能向上爬，而它们的后面丧尸被堵死了。

    乔伊看着着景象也是头皮发麻，站在楼梯上开始点射，一枪一个，看上去很是轻松，但是心脏却是剧烈的跳动着。

    面对密密麻麻的丧尸，只有他孤身一人，其中的压力没有经历过的人是无法想象的，如果有密集恐惧症，那么直接就完蛋了，而乔伊虽然堵着楼梯，但是丧尸的尸体无法清理。

    一旦这里被堵死了，他怎么下去？下不去怎么清理所有的丧尸？但是乔伊只能不断地射击，“咔擦”手枪挂了空仓，乔伊取出打空的弹匣，随后弹匣消失，取出新的装上。

    空的弹匣现在被乔伊开始回收，与佣兵合作的时候，不敢使用储物空间，甚至需要背包掩饰，而现在则是不需要了。重新返回的时候，乔伊意识到一个问题，自己准备一个百装填好的弹匣，已经消耗了三十多个，如果再抛弃弹匣，那么未必够用。

    所以必须回收打空的，然后找时间装填起来，他算是和这里耗上了，还好自己明智的带了水和食物，不然真的要倒霉了。

    不断的后退向上走去，丧尸们一直爬着追击，这更加影响了它们的速度，方便了乔伊击杀，但是数量太多了。数百的丧尸集中到了楼梯附近，像是蠕虫一般不断的涌动着，层层叠叠堆积在一起，他刚刚清理过的楼层都是安全的，可是如果让它们继续晚上爬的话，那么又要散开了。

    乔伊一咬牙，瞬间做了决断，转身跑了，时间不长，推着一张办公桌，上面摆放了一些东西，他要堵住楼梯口，然后找地方再次下去，在最底层与丧尸决战。

    虽然有些冒险，但是丧尸的速度不快，只要自己机灵一点儿问题不大，如果让它们再次散开，那么没准更加的危险。尸体到处都是，自己怎么分辨哪个被杀死了？系统又不提供帮助，所以不如直接在最底层战斗的好，即便是搜索也方便一些。

    “轰隆”办公桌和一堆的东西被推了下去，随后乔伊站在后面继续射杀，用更多的尸体来堵住这里。

    一个小时之后，乔伊已经找不到射杀的目标了，虽然丧尸还有很多在下面，不过这里算是堵死了，而丧尸也没有那么大的力气推开这里。

    乔伊转身开始寻找下去的道路，到处看了看，可以下去的地方只有通风管道，通风系统是连接在一起的，乔伊二话不说，直接爬了进去。

    一个楼层的通风管道是横着的，里面很小只能爬行，而通向下一层则是竖立的，“咕咚”一声，乔伊跳了下去，随后继续爬行，同时在一些排气口的地方观察下方，看看有没有丧尸。

    寻找了一个没有丧尸的办公室，一脚踢开排气口，随后跳了下去，这里的声音瞬间吸引了一些丧尸，乔伊举枪就射。

    “砰、砰……”一边儿开枪一边儿移动起来，同时查看底层的地形，想要在这里战斗必须了解一下地形，方便和大量的丧尸周旋。

    现在剩下的丧尸数量应该还有200到00之间，具体的数量无法计算，不过听着周围那些声音，反正是少不了的，乔伊并没有马上就跑，相反的他迎了上去。


