    “我们不想警察？”乔伊对于这种看法很是难以置信，他哪里不像警察了。

    “当然不像，你们都这么年轻，一个帅哥一个美女，你们是在拍电影吗？”朱莉・巴恩斯的话让乔伊有些哭笑不得，他们这对组合确实有些奇怪，但是也不能直接被人否定吧？

    “巴恩斯小姐，不管你相信与否，你现在必须立刻和我们离开这里，如果你不配合，我们只能暂时扣押你了。”

    “你们有逮捕令吗？我可是什么都不懂的小女孩。”朱莉・巴恩斯后退两步，拉开合乔伊之间的距离，并且手中握着一支笔，看来她想要自我保护。

    “没有逮捕令，但是我们权利对你进行怀疑，如果你希望我们这么做的话。”乔伊到是并不担心对方是否了解法律，因为警察有权利对任何人进行怀疑。“当然，你也可以认为我们不是警察，我随时可以呼叫就近的支援抵达这里，相信到是你会相信的，怎么样？需要吗？”

    “好吧，我和你们走，等我去拿东西。”朱莉・巴恩斯好像被说服了，但是乔伊根本不会让她自己去更衣室。

    “娜塔莎，跟着巴恩斯小姐一起，确保她的安全，我在外面等你们。”乔伊看着黑寡妇说道。

    娜塔莎・罗马诺夫怂了怂肩膀，随后直接来到朱莉・巴恩斯的身边儿，说道：“你可以打电话报警，甚至是请律师，这点我们不会过问，不过这位警官让我保护你，那么希望你可以配合。”

    朱莉・巴恩斯有些沮丧，自己的想法好像被看穿了一样，她确实想要从餐厅后门跑到，她不太相信自己会招惹什么麻烦，但是现在看来不行了。

    餐厅经理在一旁站了一会儿了，这时他才开口问道：“警官先生，朱莉犯了什么事情吗？”

    “没有，但是她确实被人连累，她的生命受到威胁，我们需要对她进行保护，当然因为时间紧急，我们并没有得到什么许可，如果你们怀疑可以选择报警，但是她必须在我们的保护视线范围之内。”

    “明白了！”经理看着乔伊一副无所谓的样子，他差不多肯定对方就是警察。

    乔伊并不担心对方报警，如果报警正好节省了他的一些麻烦，当然他自己最好不要申请支援，因为他现在是脱离岗位，并且这里也不是自己的辖区。

    而他本身没有丝毫的手续，也没有正常的流程，完全就是知法犯法，同时也没有得到任何的线人举报，所以最好不要多事。

    “朱莉放心的跟着警官们去吧，他们看着不像是假的，再说我们这里也有监控，他们的样子都被记录了下来。”经理不太愿意报警，最后现在他们三个人都离开，不过他说的也是事实。

    朱莉・巴恩斯点了点头，转身去更衣室拿东西，娜塔莎・罗曼诺夫跟在她的身后。

    餐厅的对面，一名男子看着一切，随后拿出手机，“菲斯克先生让我们盯着的女人出了问题，现在有两名军装警员正在和她谈话，好像要带她走。”

    “朱莉・巴恩斯？”接听电话的是威尔逊・菲斯克的律师。

    “对。”男子回应道。

    “该死，杀了她。”律师没有丝毫的犹豫，直接说道。

    “可是她的身边儿有警察啊！”男子有些不太情愿。

    “杀了她，不要让我再说一次，她决定不可以落到警方的手中，现在通知菲斯克先生已经来不及了，必须立刻杀了她明白吗？”律师有些焦躁的说道。他知道这个女人对于靶眼意味着什么，而警察竟然知道了她，一旦她开口劝说的话，那么靶眼也许真的会开口。

    “好吧，我们立刻动手。”男子终于屈服了，他没有抵抗，直接屈服了，威尔逊・菲斯克比警察更有威慑力。

    放下电话，他看了看左右，周围有几个人同样看向了他。男子伸出左手在自己的喉咙位置做了一个切割的手势，意思很明显，干掉目标。

    几名男子同时点了点头，随后散开向着餐厅的门口包围过去，他们准备在外面动手，当警察带着那个女人出来的时候，是最好的机会，乱枪将他们都打死。

    乔伊看着朱莉・巴恩斯与娜塔莎・罗曼诺夫消失在视线中，他这才转身走出餐厅，他并没有发现什么不妥，而是单纯的不想站在餐厅里面，毕竟餐厅就餐的人不少，都转头看向他。

    刚刚走出餐厅，乔伊的身体就是一紧，他被人盯着，而且有危险。

    不露声色的走到警车边儿上，转身背靠在警车上，没有丝毫紧张的情绪，双手抱胸略显无聊的样子让左右的埋伏者略微的放心一些。

    不过乔伊的双手却是时刻准备着，拔枪是来不及的，容易暴露自己的意图，那么他只能用系统空间内的手枪了。但是想要区分目标并不容易，餐厅外面的人行道上行人不少。

    他只能等待对方出手的瞬间，自己需要后发先至，在他们做出动作之后在开枪以便确定危险的来源。

    时间不长，朱莉・巴恩斯与娜塔莎・罗曼诺夫向外走来，乔伊背靠着警车上看着她们，在于黑寡妇视线交汇的时候，突然眨了一下右眼。

    黑寡妇一愣，乔伊这个眨眼很是突兀，单独眨动一只眼睛需要特别的控制，人类正常眨眼都是双眼一起的。

    而此时，朱莉・巴恩斯已经一步迈出了正门，左右两侧的埋伏者同时伸出到后腰，乔伊的眼角余光看到他们的动作，左边儿三人，而右边儿是两人，一共五名袭击者。

    乔伊瞬间无比的清醒，双手同时出现两把克洛克19，同时双手一甩，动作极为的快速，“砰砰……”率先开枪，但是对方的手指已经开始发力的扣动扳机了。

    乔伊看着对方的枪口，判断着射击的轨迹，同时再次扣动扳机，“砰砰砰……”子弹穿梭在空气之中，带动这空气的流动。


