    尼克・弗瑞同样无比的严肃，随后查看着报告，盾牌的事情几乎可以确定，振金并不是那么容易找到的东西。而袭击者的身体素质可以进行估计，是正常人的两倍以上，精通格斗技巧，枪法出色。

    尤其是盾牌的飞行轨迹，并不是那么符合物理定律，种种迹象表明，这就是美国队长，但是最后的结论是‘疑似’。

    “为什么最后的结果是‘疑似’？”尼克・弗瑞抬头问道。

    “因为年纪的关系，如果美国队长依然活着，他的岁数可是很大了！”菲尔・科尔森说道。

    “嗯！那么我们的专家进行分析了吗？当初美国队长确实坠机了，虽然这么多年一直没有找到飞机的残骸，不过有没有可能证明美国队长还活着？”尼克・弗瑞继续问道。

    “有可能，毕竟坠机的位置是冰原，如果没有当场死亡，那么因为那里的温度，极有可能被冰封。一旦被冰封之后，那么身体机将会极为缓慢，即便是七十年之后，他依然不会有太大的变化，但是自我解封的情况应该不会出现，毕竟冰原的气温不会降低的。”

    “嗯，那么这件事情就交给你了，你负责跟进，看看这个所谓的‘美国队长’是否还会出现。另外，对于冰原的探索我们应该重新开始了。”

    “是！”菲尔・科尔森接受了任务，带着资料离开了局长办公室。

    神盾局对于这件事情十分的重视，菲尔・科尔森进驻了神盾局纽约分局，现在他们需要做的就是监控地狱厨房，希望这个袭击者再次出现的时候，能够抓到一些蛛丝马迹。

    乔治・史黛西将案件移交，随后下令放弃调查，分局的人虽然不明白是怎么回事儿，不过大家都有些小道消息。在四名幸存者转移之前，他们的口供已经拿到了，美国队长的名字早就传出来了。

    地狱厨房的黑帮们知道、媒体记者知道、普通的平民也知道，漏勺之名绝对是名录其实。

    媒体自然不会放过这个劲爆的消息，“美国队长再现？”

    “美国队长现身地狱厨房，一夜屠杀四十四人！”

    “是真的美国队长？还是军方再次进行了人体实验？”

    “时隔七十年，他还是那个他吗？”

    “……”

    各种标题吸引着大众的眼球，瞬间这个消息吸引了整个米国的人，美国队长的存在已经成为了一种信仰，对于英雄的信仰。

    各家电视台也是针对此事，马上拿出了各自的节目，寻找不少的专家进行集体讨论，意图争夺收视率。

    菲尔・科尔森现在负责此事，但是他并没有利用神盾局的资源拦截消息的扩散，他同样需要更多的人知道，这样也许才会有更多的线索。

    菲尔・科尔森在网络上做过调查，输入‘美国队长’的关键词，得到的信息根本无法看的过来，包括历史资料、漫画同人、视频模仿等等不计其数。

    想要在这里面找到线索是不可能的，单单说米国人平时的化妆舞会，化妆成美国队长的人就是成千上万。周围产品，盾牌和战衣卖的十分火热，尤其是现在，订单竟然一天就突破上万单。

    想要寻找线索就是大海捞针，而那个真正的家伙未必是在网络上采购的这些东西，菲尔・科尔森现在有两种假设。

    第一种，这个美国队长是真的，他真的就是史蒂夫・罗杰斯，那么他当年坠机之后被冰封，因为不知道的原因他苏醒了过来，再次回到米国。

    第二种，这个美国队长是假的，一些未知的超级血清实验，造就了一个类似美国队长的家伙，不过那块儿盾牌是哪里来的呢？

    两种假设，第一种现在不得而知，第二种的疑问就是盾牌了，“看来我需要拜访一个人了。”菲尔・科尔森犹豫了一下，毕竟拜访这个人首先要得到局长的同意。

    “局长，我想要拜访一下托尼・斯塔克先生，询问关于振金的情报。”最后，他还是决定去看看。

    “……可以，不过不该说的别说，他现在不太适合知道关于他父亲的一些事情。”尼克・弗瑞最后同意了。

    “是！”菲尔・科尔森得到许可，随后动身。

    ……

    托尼・斯塔克也被最近的新闻吸引了，不过这对他来说并不是什么大事儿，他只是感觉很有意思而已。

    菲尔・科尔森突然上门，并且堵在他的家门口，“托尼・斯塔克先生，我来自国土战略防御攻击与后勤保障局，有些问题想要问你，不知道你有时间吗？”

    “什么……什么局？”托尼・斯塔克有些懵逼的看着菲尔・科尔森。

    “是国土……”

    “不用说了，你有什么问题？”托尼・斯塔克对于很多事情没有太多的耐心。

    “是关于振金的！”

    “哦？”托尼・斯塔克诧异的看着对方，刚才那副敷衍的表情不见了，能够准确说出‘振金’这个名词的人是很少的。“进来吧！”托尼・斯塔克此时才邀请对方进入他的豪宅。

    菲尔・科尔森对于豪宅并不在意，不过当他走进实验室的时候，打量了一番，托尼・斯塔克倒了两杯酒，也没有询问对方的意见，直接塞了过去。

    “你想要问什么？”托尼・斯塔克这才开口问道。

    “关于振金的，美国队长当年的那块盾牌是不是唯一的振金。”菲尔・科尔森问道。

    “不是，振金的数量虽然不多，但是那不是唯一的！”托尼・斯塔克直接回答了。

    菲尔・科尔森的心情放松了不少，不过随后一个严重的问题，这么强大的金属，竟然没有掌握在神盾局的手中，这是不对的。

    “您的父亲是从哪里得到的呢？”

    ……

    而在此时，乔伊对于满天飞的新闻也是很高兴，他要的就是这个效果，隐藏自己，同时给神盾局和未来的复仇者们找些麻烦，让他们真假难辨。

    而自己呢？就当一个普通的警察，一名出色的警察，不断提升自己的实力，也不单单是自身的实力，还有自己的依靠富兰克林集团的实力。


