    奥巴代・斯坦与十诫帮预定的时间到了，他带着人来到阿富汗，在约定的地点会面。

    “你的都留在外面！”光头首领嘶哑的声音很是难听，奥巴代・斯塔微微一笑，对着身后摆了摆手，随后跟着对方走进一顶帐篷之中。

    进入帐篷，地面上的一对钢铁引起了他的注意，“这就是斯塔克制造的东西？”奥巴代・斯坦有些疑惑的问道。

    “没错，就是这些，山谷爆炸的时候我躲在山洞里，而他则是飞了出去。”

    “你躲在山洞里面是怎么看到他飞的？”奥巴代・斯坦质疑的问道。

    “除了飞行他还能怎么逃出去？而且我们寻找到了他的落点，直接在沙漠中砸出一个坑来，另外这上面还有一些简单的武器，不过我想你可以改变它。”

    “嗯，到不是说想法！”奥巴代・斯坦蹲了下去，伸手摸摸了胸甲的胸口，这里有一个圆形的缺口，“电磁弧反应堆，动力！”

    “可以用它换杰里克导弹了吧？”光头问道。

    “嗡嗡……”突然一阵刺耳的翁明生，光头的脸色瞬间就变了，血管突出十分的明前，整个人的脸色变得惨白，随后身体不受控制的倒了下去。

    “贪婪啊！”奥巴代・斯坦感叹了一句，手中一个小型的装置关闭，随后将自己耳朵之中的耳塞拿了出来，接着走出帐篷。

    外面十诫帮的人已经全部倒下了，只有他带来的人还站着，“全部处理掉，将里面的东西运回去。”说完，直接走回车上。

    ……

    “乔伊・富兰克林？”托尼・斯塔克此时站在乔伊的面前，他今天将乔伊堵在分局的门口。

    “托尼・斯塔克？你找我？”乔伊皱着眉头，他不明白托尼・斯塔克怎么来了？难道是神盾局将伊森的消息告诉了他？那么神盾局这是在给自己找麻烦吗？

    “没错，我想我们可以谈谈，你应该知道我来的目的。”托尼・斯塔克说道。

    “也可以，跟我来吧！”乔伊转身返回警局，很多同时看到了他身后的托尼・斯塔克，引来一阵的惊呼，托尼・斯塔克对着他们点头微笑，但是脚步没有停下。

    审讯室，已经空着的审讯室，乔伊坐了下去，一指对面，“坐吧？”

    托尼・斯塔克犹豫了一下，“这是犯人的位置？”

    “你是犯人吗？”乔伊看了他一眼。

    “有道理！”托尼・斯塔克这才坐下。

    “你是为了伊森来的？”乔伊开门见山的问道。

    “没错，是你们将伊森带走的，我不明白为什么？”

    “我们需要一位医生，而伊森博士非常合适，于是我们去救他出来，邀请他加入我的实验室，这很正常。”乔伊平淡的语气让托尼・斯塔克有些不太爽，去一个武装分子的据点，将那里的人都干掉之后，再带走一个人。

    这哪里正常了？

    “伊森确定想要留在你那里吗？”托尼・斯塔克对此表示怀疑。

    “确定，非常的确定，我那里有最好的医疗设备，但是一直没有人使用和管理，现在伊森可以发挥它们的作用，而且也可以做自己想要做的研究。”

    “不知道我是否可以和他谈谈呢？”托尼・斯塔克还是不放心，乔伊・富兰克林他调查了一下，但是得到的东西并没有太多，都是一些表面上的东西，而神盾局也不提供对方的资料，说这是最高机密。

    托尼・斯塔克对此很不放心，对方不是普通人，表面是一个富二代，而且有些奇葩的跑去当了警察，好像有不少的功劳。

    而富兰克林集团发展的极快，市值已经超过了斯塔克工业，当然那是因为斯塔克工业最近股票跌了一半儿还多。不过对方有钱这点也是可以想象的，对方不缺钱，而且那个实验室他也了解了一下，根据当时的新闻报道，整个实验室投入了十几亿的资金，现在里面有不少的研发项目。

    接着……也就没有了，就这么点儿资料，托尼・斯塔克是有钱，但是他可不是情报机构的头子，有些东西有钱也买不到。

    “可以，电话、视频还是直接见面？”乔伊问道。

    “直接见面吧，我想和他面谈。”托尼・斯塔克有自己的打算，如果伊森是被威胁的，那么直接带他走，他有信心做到这单，马克2号就是他的底牌。

    不管这个乔伊・富兰克林是干什么的，他的秘密到底是什么，有马克2号在手他都不怕。

    “好，跟我来吧！”两人谈了没有多少时间，又离开了分局，两辆车子以前以后向着实验室而去。

    “富兰克林实验室，还真是简单的名字！”托尼・斯塔克停车走下来，看着实验室上面的牌子，他认为这个名字不太好。

    乔伊就当没有听到，直接来到正门，拉克丝开门让他们进入，托尼・斯塔克感觉很有意思，这里没有保安人员，直接从正门走进去？

    乔伊带着他来到医疗区，伊森接到通知就在这里等着，基地是不可能给托尼・斯塔克看到的，毕竟双方可不是一条阵线上的。

    “伊森？”托尼・斯塔克惊喜的喊道。

    “托尼！”两人拥抱了一下，彼此看着对方。

    “你没事就好，当时你冲出去我还以为你死定了。”托尼・斯塔克此时才算是放心下来。

    “乔伊救了我，然后带我来到米国，我加入了他的团队。”伊森说道，他知道托尼・斯塔克担心什么，于是直接说了出来。

    “他有没有威胁你？如果有你可以告诉我，我带你离开，你需要什么我都可以给你，你救过我的命，你知道我可以办到的。”

    “没有威胁托尼，乔伊的团队我很喜欢，我可以做自己想要做的事情，在这里很是自由，他们并没有限制我什么。”

    “伊森我是说真的，你知道我们一起制造的大家伙，我将他完善了，很完美，我有足够的实力带你离开这里。”

    伊森并没有想要打击托尼・斯塔克，他制造的马克2号，此时在基地中就有一具，乔伊的技术力量和自身力量都碾压托尼・斯塔克，但是这样的事情不能说。

    未来的外星人入侵，无限宝石的巨大危害，这些他已经慢慢的了解，当然具体是否是真实的还有待观察，不过他认为自己应该留在这里。

    而托尼・斯塔克对他感恩我很明白，不过他并不需要托尼・斯塔克报恩，当初救他也不是为了对方的财富。

    。


