    威尔逊・菲斯克的公寓中不再是空荡荡的，各种家具全部被送了回来，看来他第二次爆料之后，fbi对他的提供的线索很是满意，再次满足了他的要求。

    典雅的布局和装饰很难想象这是一个黑帮头子的公寓，乔伊看着这里笑了笑，“你还真是懂得生活。”

    “富兰克林警官，为什么你一直盯着我不放呢？难道纽约没有罪犯了吗？”威尔逊・菲斯克一身的白色西装，语气不急不躁，从容不迫的态度让乔伊很是佩服这个家伙。

    “呵呵，罪犯永远不可能消灭，这点我比你清楚，但是事情有轻重缓急，你的存在最是当前最为紧迫的事情，因为你的危害最大。”乔伊的话让纳迪姆直皱眉头，双方势同水火一般的架势很危险。

    他不是没有考虑过相信乔伊的话，但是有些事情让他存了私心，威尔逊・菲斯克与fbi的交易是他一手经办的，这对他升职加薪非常的有利。

    而他并不清楚，他一早就在威尔逊・菲斯克计划之中，他的亲属生病，但是得不到保险赔偿，这是威尔逊・菲斯克的手笔，让一名有经济问题的特贴探员负责威尔逊・菲斯克的事情，本身fbi的操作也存在问题。

    存在经济问题的探员也好、警员也好，都是容易受到犯罪分子诱惑的存在，所以正常情况下都不允许他们负责重要的案件，甚至升职都会有问题。

    经济问题是执法机构最看重的东西，衡量执法人员的重要依据之一，纳迪姆就有经济问题，他现在从银行都无法贷款。

    “那么，今天你们来是为了什么呢？”威尔逊・菲斯克很是自信，他不相信有人可以知道自己在这种高层公寓中弄了一个密道，这种事情需要极具的想象力。

    可惜，他面对的是一个先知先觉的家伙，乔伊看着他也有些好笑，一切准备完毕，不过是给自己再立一功罢了。

    “这个一会儿你就知道了，那么现在纳迪姆探员，我们可以开始搜查了吗？”乔伊不再理会威尔逊・菲斯克，而是转头看向纳迪姆。

    “可以，但是请不要破坏这里的东西，fbi也有自己的坚持。”

    “当然，不需要破坏什么，因为一早我们就已经弄清楚了，我们可是接到举报才来的。”乔伊说完，当先向着二楼的卧室走去。

    跃层的面积并不大，乔伊来过一次，可以说是轻车熟路，威尔逊・菲斯克看到乔伊的动作瞬间就不淡定了，难道警方真的知道了，他有些局促不安起来。

    跟随乔伊的纳迪姆，而娜塔莎・罗曼诺夫留在客厅里，她不需要去亲眼证实，一会儿乔伊走出来就一切都清楚了。

    乔伊进入卧室，还是那个书架，机关还是上次开启的那个，这些都没有变化过，乔伊直接启动，这让纳迪姆诧异的同时也看了进去。

    开启之后，里面不再是封闭的秘密空间，而是有一条楼梯向下延伸，纳迪姆瞬间傻眼了，“怎么可能？”

    乔伊也不说话，直接走了进去，同时拔出了手枪来，他并不知道这里是否有其他人，如果正常情况应该只有一个女人，负责这里的监控设备。

    乔伊向下走了五层左右的距离，果然看到了一名年纪较大的女人，而这里是密道的尽头，有不少的屏幕，通过这些屏幕看可以看到一楼大厅中的一切，警员们封锁了所有的出入口，同时看守fbi的探员。

    而探员们则是不断的抗议着，但是没有丝毫的作用，警察根本就不理会他们。

    这个女人看到下来的两人，直接举起双手做投降状，乔伊给她戴上了手铐，这也是一个不错的证人。

    纳迪姆还在发呆，乔伊也理会他，直接带着这个女人返回，随后来到客厅，威尔逊・菲斯克也有些傻眼了，对方真的找到密道了。

    娜塔莎・罗曼诺夫同样明白了，多出一个女人，必然是在密道中发现的，而且速度这么快，就是他们上次看到的那个位置被改建了。

    “怎么样？还有什么想要说的吗？”乔伊压着那个女人走了下来，随后独自来到威尔逊・菲斯克的面前，这个家伙的战斗力不弱，乔伊防备着他。

    “为什么？为什么盯着我不放，我的计划天衣无缝，你不可能知道的，是谁出卖了我？”威尔逊・菲斯克突然咆哮了起来，面目变得狰狞。

    说实话，这个家伙身材高大，顶着一个大光头，但是他胖胖的样子看上去并不是那么恐怖，可是现在，面目变得狰狞起来，加上他壮硕的身躯看上去就很有威慑力了。

    但是乔伊不为所动，威尔逊・菲斯克的体型比浩克差远了，依然站在他的面前说道：“因为你太过狠辣了，而且你的计划也非常的庞大，如果被你成功了，纽约就真的成为犯罪之都了。”

    “是谁告诉了你我的计划？”威尔逊・菲斯克恶狠狠的盯着乔伊，好像要将他吞掉一样，筹划这么久的计划功亏一篑，而且他也许要落入警方的手中，那么他的处境可就糟糕了。

    “你猜！”乔伊戏谑的笑了起来，笑的肆无忌惮，仿佛威尔逊・菲斯克就是一个笑话一样，但是对于他来说确实如此。

    “啊……”威尔逊・菲斯克仿佛受了刺激，瞬间一拳砸了过来，直奔乔伊的脸部。

    同时客厅之中的fbi也动了，他们扑向了娜塔莎・罗曼诺夫，威尔逊・菲斯克腐蚀了不少的fbi探员，尤其是看守他的这些，这也是他的计划之一。

    “砰”乔伊没有躲避，简单的伸出手来，接住了这一拳，面色平静的看着威尔逊・菲斯克，仿佛接住这一拳是微不足道的小事儿一般。

    而黑寡妇同样开始了战斗，一共两名fbi探员扑向了她，但是对她来说这两个人就是两碟小菜，接触第一个人的拳头，随手双腿直接跃起，瞬间缠住对方的手臂和脖子，身体扭动起来。


