    乔治・史黛西带人感到拘留室，正好看到娜塔莎・罗曼诺夫大发神威，向前一跃，双腿夹住波因德克斯特的脖子，身体旋转带动着对方的身体，将其狠狠的摔倒在地，接着一拳补上，波因德克斯特晕了过去。

    他一直没有机会再次使用六根木钎子，乔治・史黛西惊讶这个女警的搏击能力，但是作为局长他还是从震惊中恢复了过来，“快，将他铐起来，进行搜查，去人看看拘留室里面的情况。”

    身后的几名警员急忙分工，不过冲入拘留室的警员很快就大喊了起来，“有警员受伤。”

    “叫救护车！”乔治・史黛西的脸色阴沉的可怕，看着搜查出来的六根木钎子，让然取来手套，他拿起一根，上面有明显的接缝，轻轻一扭就开了，一根木钎子可以分成六段。

    太明显了，这是有人进入拘留室偷偷带入了，木头的东西很难发现，尤其是分成了数段，想要藏在衣服的夹缝中很简单。

    “威尔逊・菲斯克！”乔治・史黛西狠狠的咬牙说出了这个名字，除了他不可能还有其他人。

    很快，救护车来到，对受伤警员进行了急救，还好脖子上的伤势不算是太过严重，没有伤到动脉，应该没有生命危险。这让乔治・史黛西松了口气，他拿出电话想要打给乔伊，结果此时乔伊带人走了进来。

    乔伊看着分局门口的救护车离开心中就是一紧，他急忙停车跑了进去，“局长，发生了什么？”

    “波因德克斯特越狱，这是他的武器，一名警员受伤，还好娜塔莎来到分局，她将对方直接制服，不然伤亡多少人就不一定了。”

    乔伊松了口气的同时一阵的愤怒，威尔逊・菲斯克必然早有准备，而今天碰巧自己组织了一次行动，不然后果如何就很难说了。

    自己如果不是突然发动行动，那么今天晚上黑寡妇也不会出现在这里，神盾局看来一直知道自己的行动，并且对此很有兴趣，这才让黑寡妇来探寻一番。

    心中一阵的庆幸，运气真不错，不过乔伊也为自己的失误有些懊恼，波因德克斯特这个家伙太过危险了，但是自己不够重视，因为抓他太过轻松了。

    乔伊将其归类为夜魔侠、惩罚者一类中，他们这个等级的家伙战斗能力都很一般，而惩罚者和靶眼更加依赖武器，所以乔伊认为波因德克斯特被关起来之后，不会有什么作为。

    但是几根木钎子就差点儿让他跑了，黑寡妇要是没有来，那么乔治・史黛西都会十分的危险。

    “我去把威尔逊・菲斯克抓回来！”乔伊转身走了出去，乔治・史黛西没有阻拦，娜塔莎・罗曼诺夫跟了出来。

    “今天你的行动怎么没有通知我？”她跟着乔伊上了一辆警车，这次没有出动更多的警员，乔伊直接启动车子。

    “本来没有什么大行动，这次不过是为了拍摄一些照片，但是fbi防守严密，所以我们只能突袭一次，拿到照片就撤退，时间几乎都是花在来回的路上。”乔伊解释了一下，“不过现在就是动真格的了，不用给fbi 面子。”

    “呜嗷……”警车响着警笛，一路风驰电掣，当乔伊再次来到fbi安全的时候，这里人去楼空。

    “看来他们不傻啊！”乔伊来回用了不到一个小时，没有想到对方直接离开了，而且速度还这么快，真是让人意想不到。

    怒火竟然无处发泄，乔伊气的头疼，“回去吧，看来fbi有所准备，明天让局长找他们算账。”

    “好吧，需要神盾局帮忙吗？”娜塔莎・罗马诺夫问道，不过乔伊摇了摇头，这事儿不是他一个人事儿，而是整个第15分局的事情，甚至还有马特・默多克和弗吉・尼克森的事情，大家合力足够对付威尔逊・菲斯克，没有必然再去欠什么人情。

    两人回到分局，分局已经恢复了正常，那两个混混直接死亡，凶手也算是当场抓获，但是分局内部再次响起枪声，这对第15分局来说并不是什么好事儿。

    明天纽约的媒体肯定全部得到消息，随后就是围堵分局大门，想想都让人头疼，不过还好乔伊带回了威尔逊・菲斯克的情况，同时凶手还在分局的手中，这就足够了。

    ……

    果然，第二天一早，乔伊再次回到分局的时候，外面黑压压一片的人，媒体记者的长枪短炮都架了起来，随时准备对准分局警员们开火。

    乔伊的保时捷一到门口，瞬间就被围住了，这些家伙知道这是谁的车，他们的鼻子比警犬还要灵敏。

    “富兰克林警官，昨天晚上你在分局吗？对于发生的枪击事件有什么想说的？”

    “请问，昨天晚上警员出动，是否给罪犯提供了机会？”

    “据说是你提出的行动，让警力一空！”

    “滴滴滴……”乔伊按照喇叭，艰难的将自己的车子看了进去，这还是分局的同事帮忙，乔伊下车看看，还好这帮家伙没有刮花自己的车漆，不然一定让他们赔。

    “乔伊，局长让来了直接去办公室。”局长助理来喊乔伊，乔伊点了点头，换好制服直接前往局长办公室。

    敲了敲门，随后推门而入，发现乔治・史黛西双眼通红，“昨天晚上您没有回家吗？”

    “没有，这里处理完了又去了趟医院，随后回来在办公室里面睡的，不然今天早上我肯定进不来。”乔治・史黛西拿起杯子，狠狠的喝了一口咖啡，“一会儿你和我去参加新闻发布会，记者们好像对于昨天的情况很了解，有人给了他们消息。”

    “谁？”

    “不知道，也许是警员，也许是威尔逊・菲斯克也说不定，甚至有可能是fbi，不过现在情况很清楚，直接公布就是了。”

    “好”

    两人大步的走出了分局，外面已经由警员们将记者隔离，并且放置了一个讲座和麦克粉，乔治・史黛西直接现场开新闻发布会。


