    乔伊有些想不明白了，关于时间的问题太过复杂，一脸纠结的表情看的史蒂夫・罗杰斯很是郁闷。

    乔伊想了半天这才抬起头来，问道：“这说，如果正常的发展下去，那么你说的那个灭霸会打一个响指，然后宇宙中一半儿的生命消失，接着在五年后你们寻找到方法进行了时间旅行，接着复活这些人，然后击败灭霸？”

    “没错，这点是最为重要的！”

    “接着你归还无限宝石之后留了下来，同一个时间点存在两个美国队长？”

    “是的！”

    “你没有想过要改变？”

    “从来没有，奇异博士使用时间宝石看到了上万种的未来，我们只有一次成功了，所以我绝对不允许改变。我到现在都在隐姓埋名，就是为了保证一切的顺利，而你的出现破坏了一切。”老年的美国队长有些激动了起来。

    “那么为什么不这么想呢？我的出现又多出一份力量，这样也许可以击败灭霸也说不定的。”乔伊疑惑的问道。

    “你的实力和我差不多，即便是两个美国队长也是改变不了什么，灭霸的实力太过强大了。”

    “可是当时你们复仇者的人员并不齐全，另外还没有那个惊奇队长，如果你们所有人联合起来，那么灭霸肯定赢不了啊！”

    “不可能的，这里面有一个解不开的死结，不经历大难很难化解，而我也……”老年的美国队长陷入了纠结中，这个问题他不是没有想过，但是怎么解决？

    自己的好友冬兵被人洗脑杀了霍华德・斯塔克和他的妻子，托尼・斯塔克非要报仇，这是个死结。

    经历大难之后，托尼・斯塔克才放下这段仇恨，同时每一位复仇者都有自己的思想，自己就这么跑出去告诉他们一切，他们也未必相信，同时未来变得不可预知，这是他承受不起的代价。

    “好了，你怎么想的并不重要，而且你也什么都做不了，你现在已经老了，同时我也不可能停止一切活动，将自己的命运交给你们这些家伙！”乔伊看着纠结的史蒂夫・罗杰斯说道。

    “那么我只能阻止你了！”老年的史蒂夫・罗杰斯突然严肃了起来。

    不过乔伊摇了摇头，“你阻止不了我，我刚刚和年轻你交过手，我胜利了，而且我还没有全力以赴，我的能力相信你也知道了。”

    “确实如此，不过我依然可以战斗的，即便是拼上这条命。”

    “我没有兴趣要你的命，不过我可以告诉你我的目的！”乔伊的话让史蒂夫・罗杰斯一愣。

    “目的？”

    “不错，我也有自己的目的，我的目的就是摧毁六颗无限宝石！”乔伊觉得他可以告诉这个老年版的美国队长，因为他不可以出现在别人的面前，尤其是和年轻的自己无法面对面，那样会发生什么没有人知道。

    “你知道无限宝石？”美国队长惊讶的看着乔伊。

    “当然！而且经过我的计算，摧毁无限宝石最好的时间点，就是在灭霸得到灵魂宝石之后，打那个响指之前！”

    “为什么？”

    “因为灵魂宝石得到的方式太过特别，隐藏的位置、获取的方式太过诡异，很难有人可以得到它。而灭霸的实力我相信你也明白，一般人根本是抢不走的，所以在他打响那个响指之前直接摧毁它们，这样不管是谁进行时空旅行，那么都无法收集到六颗无限宝石了。”

    “可是我们收集到了！”

    “谁可以召集如此多的超级英雄？谁可以自愿牺牲自己？或者说，知道了方法和地点，那么带着自己爱的人去杀死？那么这是爱吗？或者有谁愿意牺牲自己成全别人？这样的人有多少？”乔伊提出了一连串的问题。

    “你说的也对！”史蒂夫・罗杰斯点了点头，不过随后以问道：“可是你能够战胜灭霸吗？”

    “不知道，我的实力还在成长中，最后到底是否可以战胜他，就要看我成长到什么地步了。”

    “那么，你可以加入复仇者联盟，联合复仇者你有把握吗？”

    “我不会联合他们的，尤其是我的目的是摧毁无限宝石，那么现在神盾局就有宇宙魔方，他们会交给我毁掉吗？”

    “……不会！”史蒂夫・罗杰斯一阵的无奈，这个办法他也想过，可是和乔伊一样，他明白这个办法是行不通的。

    “法师们会交给我时间宝石吗？”

    “……不会！”法师们发誓用生命保护时间宝石，因为那是他们对抗强敌的武器。

    “其它的例子我也就不一一列举了，所以我天然的和这个宇宙为敌，我只能依靠自己！”乔伊心中又是一阵的无力，对抗一个宇宙啊！

    “这样你还有信心？”史蒂夫・罗杰斯很不看好乔伊，尤其是现在。

    “当然，没有信心我不是就是等于找死吗？”

    “可是你到底拥有什么力量？是超级血清吗？我曾经拿起雷神之锤战斗过，那样依然无法对灭霸照成丝毫的阻碍。”

    “基因！”

    “基因？”

    “没错，我的力量来自于基因，这种基因不是变异基因，或者是对基因的修改，而是来自于基因的记忆，我称之为基因锁。”

    “基因锁？那是什么？”

    “人类的传承依靠的是什么？是知识，而知识来自于每一代人类不断的探索，人类将其记录、积累下来，但是有些知识是无法传递的，但是它们就在基因之中，比如战斗的经验。”

    “竟然还有这样的事情？”

    “没错，不过开启基因锁太过危险，没有适当的办法只有死路一条，而我现在开启了第一道基因锁。虽然身体素质不过是正常人的两倍多，但是战斗经验却是十分的丰富。”

    “这是你的秘密，为什么告诉我呢？”

    “因为你见不得光，知道你存在的人越多，时间线崩坏的就越厉害，到时候即便我的实力达到了，也会有更多的危机袭来，这样的代价你依然承受不起。”

    “你可以杀了我的！”


