    地狱厨房恢复了‘和平’，乔伊每天上街巡逻，尽量注意盲人和出租车，但是街道上的盲人好像突然多了起来，他拦截检查，可惜没有丝毫的收获。

    出租车并不好查，太多了，他们只能盯着搭载盲人的出租车，乔伊知道，黑帮用了手段，但是具体是什么不得而知，他只能将这种情况汇报给乔治・史黛西。

    不过这位分局局长先生对此一点儿都不惊讶，“这是很正常的，如果他们不换手段，那才是最为奇怪的。”

    乔伊坐在他的办公室里，听着对方的话随后说道：“这点我也想到了，但是现在无处下手，这让我很难受。”乔伊对于正义值无比的执着，他需要科技装备，当然科技装备不单单需要正义值，还需要制造的地点。

    超时空战警辅助系统不能凭空造物，它所掌握的都是技术，需要有地方进行生产，而技术的科技含量太高，这个世界的工业资源无法达到，甚至缺乏材料。

    乔伊现在还需要钱，那么钱怎么来？别看他是富二代，但是手上的钱可是不多的，即便和父亲开口又能要来多少？他不是托尼・斯塔克，用自己自己的集团和财富，他的财富来自于罗尔・富兰克林。

    而富兰克林集团现在正是用钱的时候，他不能和父亲开口，再说也没有办法解释自己的用处，建立一个实验室需要的资金最少是数亿美元之多。

    乔伊只能把主意打到黑帮的身上，他们的资金隐藏的很深，必须挖出来才行。

    “不需要焦急，我们掌握的那两个人已经返回了，虽然被对方怀疑，但是他们确实没有被警方正式的抓捕过，一直在躲藏的借口也是十分合理的。”乔治・史黛西亲自掌握两个线人的沟通。

    乔伊认为他这么做很是危险，一旦那两个人暴露了，乔治・史黛西也就暴露了自己，很有可能被对方诱导，甚至丢了性命。

    “你不应该亲自掌握他们，不如让我来吧！”乔伊说道。

    “你不行，你的父亲很在意你的安全问题，我不能让你冒险。”乔治・史黛西实话实说。

    “这点你可以放心，我的战斗能力是很强，最少比你安全很多。”

    “喂，我可是一名老警员，不管是经验和能力怎么可能比你差呢？”乔治・史黛西看样子不想让乔伊冒险，根本没有松口的意思。

    “好吧，不过你如果单独出去和他们接头，必须告诉我，我可以作为你的支援，这是我们警察的基本条例，支援。”

    “好，我答应你！”

    ……

    弗拉基米尔现在很是恼火，自己现在是虎落平阳啊，一批货被人劫了不说，对方并没有据为己有，而是直接将那些货给放了。他不单单损失了一大笔，现在还要应对出现的麻烦，那些被贩卖过来的人被警方发现，随后警方进入港口搜查，还好他们并没有第二批货在这里。

    “该死，真的只有一个人吗？”弗拉基米尔看着自己四个手下，被人打的很惨。

    “老大，真的只有一个，蒙着脸，他最开始突袭了我们，悄无声息的解决我们两个人。”四个人将解释着。

    “你们手里的抢呢？”弗兰基米尔很是火大，自己的手下可是有枪的。

    “老大，我开枪了，但是怎么都打不中，对方的身手太好了。”一个人说道。

    “废物！”弗拉基米尔知道自己的手下不敢说谎，“你们下去吧！”摆了摆手，让四人离开。

    阿纳托斯一脸的忧郁，“哥，我感觉很不好，现在又出事儿了，他们会不会将我们剔除出去。”

    “他们敢！联合了这么久，谁不知道谁的事情？不过为什么倒霉的总是我们呢？”弗拉基米尔对于自己的运气很是无奈。

    “我们负责出货，最是危险的一环，虽然收益很高，但是总会出现问题的。这个蒙面人我们怎么办？”

    “把手下人都派出去，寻找这个人的下落，打听一下最近有没有出现一个蒙面人。”弗拉基米尔说道。

    “好！”

    蒙面人的消息很容易打听，最近很多黑帮的人被人袭击，都是在他们犯罪的时候，突然杀出一个蒙面人对他们一阵拳打脚踢，随后消失不见。

    弗拉基米尔听完之后狰狞了笑了起来，“一个爱管闲事儿的家伙，这很好！”

    “那么我们怎么办？”阿纳托斯问道。

    “哼，引他出来，你带人去在路上，明目张胆的绑架一个孩子来，看看他会不会出现。”

    “这……这样会不会把事情搞的太大了，我们现在的情况很是不妙啊！”

    “怕什么？现在谁都认为可以欺负我们一下，一个蒙面的家伙，他当自己是谁？”弗拉基米尔咆哮着，“让我们引他出来，他不是多管闲事吗？那就让他来吧！”

    “好吧！”阿纳托斯带人走了，他们开着一辆厢式货车，随后寻找着目标。

    ……

    一位父亲刚刚停下车子，他的儿子坐在副驾驶的位置上，他今天很是开心，父亲晚上带着他看了一场电影。

    不过厄运降临，父亲刚刚停下车子，正在帮他解开安全带，突然一辆厢式货车停在了一旁，冲下来几个人，拉开车门将他的父亲拖了下去，他吓呆了。

    父亲被人按在地上打，他惊吓之后急忙大喊起来，“不要打我爸爸！”

    但是那些人根本不听，随后又将他拖了出去，带上货车，不管他如何的哭喊都无济于事，父亲依然倒在地上。

    夜魔侠的超级听力让他可以监控很大的范围，自然听到了呼救声，而且还是一个孩子的呼救人，他是不可能无动于衷的。

    同时，乔伊和布莱克・马霍尼今天是夜班，很快收到了消息，那位父亲醒来立刻报警，总台让所有巡逻车辆注意。

    乔伊听到这个消息立刻感觉不好，马特・默多克必然比他们快，而且追踪能力不是他们警察可以比的，这位好友进入了陷阱，而他则是无能为力。

    唯一可以做到的，就是让乔治・史黛西联络线人，看看他们是否知道这件事情。


