    “托尼？你竟然没有死，你果然研制新的战甲！”奥巴代・斯坦看到一个红金相见涂装钢铁之躯，他第一时间就认为是托尼・斯塔克。

    乔伊早有准备，使用扩音器传递自己的声音，经过拉克丝的修饰，变成了托尼・斯塔克的声音。

    “为什么这么做？”乔伊尽量让自己的情绪充满了愤怒。

    “哈哈哈……为什么？”奥巴代・斯坦的声音也充满了癫狂，“我为你们斯塔克父子两个忙碌了几十年，但是我得到了什么？你一句话就要关闭武器部门，那是我的心血……我的！”最后两个字变成了咆哮。

    “看来是贪婪了！”乔伊不是托尼・斯塔克，没有什么痛心疾首的想法，愤怒可以伪装，但是痛心疾首可不行，完全不明白这种情绪的心理。

    “贪婪，没错，我就是贪婪，我想要得到的更多，托尼啊托尼，你就安静的死去多好啊！”奥巴代・斯坦戏谑的说道，“看到我的战甲了吗？我叫它铁霸王，比你的更强。”

    “那就试试吧！”乔伊突然抬手，两道能量冲击瞬间发射，“轰轰”直接撞击砸奥巴代・斯坦的战甲上。

    铁霸王后退一步，随后战甲的双脚略微变形，死死的扣住地面，“怎么样？防御强度如何？”

    乔伊眉头一挑，能量强度不够，铁霸王采用更加厚实的装甲，并且脚步有固定设计。

    “该我了！”铁霸王的背后有转轮机枪，直接架在肩膀上，随后旋转起来，子弹如同风暴一样激射而出。

    乔伊瞬间启动飞行，直接向上飞起，上方是全玻璃制造的棚顶，“哗啦”一声，被乔伊冲破。

    “咚咚……轰轰轰”奥巴代・斯坦跑动几步，随后铁霸王同样启动了飞行功能，巨大的轰鸣声随着庞大的身躯冲了过来。

    “嗖……”乔伊继续升空，天空中一上一下两个光点不断的上升着，乔伊要利用高空低温对付这个大家伙。在高空低温的环境下，他们的战甲都会结冰，而乔伊的战甲拥有破冰设计。

    “别跑了，乖乖的死在我的手上吧！”奥巴代・斯坦非常的兴奋，这套战甲让他感觉自己无比的强大，而且还会更加的赚钱，新能源、新武器，这些都是他的，而托尼・斯塔克必须在今天晚上死掉，没有人可以阻挡他。

    高度不上的上升，很快突破到了一万八千米的高度，气温极低，尤其是在晚上的时候。

    “咔、咔……”铁霸王的表面开始结冰了，但是战甲的防御让奥巴代・斯坦无法感受到这种情况，同时他也没有系统进行辅助，对此根本一无所知。

    铁霸王看上去很是强大，但是这不过是一个仿制品，马克1号的仿制品，没有重新设计功能，而是单纯的进行了防御、动力、武装方面的强化而已，十分的粗糙。

    “嗡嗡……”很快，铁霸王的动力系统发出了哀鸣，接着全部停止了运转，“嗯？怎么回事儿？”奥巴代・斯坦一阵的疑惑。

    “你没有考虑过高空结冰的问题啊！”乔伊戏谑的说道，随后看着铁霸王慢慢的向下落去，随后速度越来越快，乔伊反身冲击。

    双手和胸口开始充能，“拉克丝最大功率，准备发射！”

    “是，先生！”拉克丝调集反应堆的能源，而乔伊继续加速冲向下落的奥巴代・斯坦，随后双手和胸口同时激射出金色的能量冲击，“轰……”正中铁霸王。

    铁霸王以更好的速度冲向地面，“轰隆隆……”毫无保留的直接撞击在地面上，斯塔克工业的正门前，地面塌陷进去。

    乔伊悬浮在空中，等待着尘埃散去，这下攻击应该足够给力了，即便铁霸王的防御不错，里面的人也必然遭受严重的伤害吧？

    “先生，托尼・斯塔克已经获救，不过他正在穿上战甲，预计五分钟抵达这里！”拉克丝突然说道。

    “哦？五分钟吗？”乔伊思考了一下，“明白了，记得随时通报他的位置。”

    “明白！”

    乔伊认为有必要好好的设计一下，让托尼・斯塔克正好抵达现场，然后接手自己留下的烂摊子。虽然托尼・斯塔克必然会追查，但是他未必可以查到自己，最好是保留自己的这次伪装，也许神盾局会怀疑什么，不过他们的怀疑未必有什么证据。

    “吧嗒……”铁霸王动了，缓慢的爬出了深坑，乔伊有些诧异，这个家伙竟然这么快就恢复了行动能力，看来斯塔克工业出品的东西质量不错啊！

    “拉克丝，股份购买了多少？”乔伊此时还有心情询问股份的问题。

    “已经购买了百分之七点五的股份！”

    “很好，那些小股东还有想要出售的吗？”

    “并没有，因为奥巴代・斯坦的存在，他们还是很有信心的。”拉克丝说道。

    “这个家伙还真是该死啊！”乔伊不太满意的向下看去，奥巴代・斯坦此时被震的七荤八素，好不容易缓了过来，铁霸王注重防御，驾驶位的减震做的十分到位。

    巨大的体型给了它更大的空间，减震部署的更加有力，不然一般情况下，这么告诉的坠落，必然会把人震死的。

    “咻……”铁霸王举起一支手臂，一枚小型导弹发射出来，乔伊微微闪身直接躲开了，随后思考着这么弄死对方。

    乔伊的弊端就是他没有武器工厂，无法给自己的战甲量身定做武器，到不是真的不能做，而是一个部分不能做，那就是爆炸装置，里面的爆炸物乔伊不好弄。

    神盾局叮的太死了，乔伊不可能明目张胆的采购爆炸物，尤其是高效炸药。当然他可以拆卸自己秘密购买的武器，可是这太过浪费了，他的财力毕竟有限，几十亿看上去不少，可是实验室、富兰克林集团的股份、斯塔克工业的股份都是大头。

    另外还需要资金留给自己的团队使用，战甲使用的金属采用的外星金属，这给他节省了很多，可是还要合成，也许一些花费的。

    。


