    fbi一共来了四辆黑色的雪佛兰suv，探员十六人，这个力量不弱了，而且在纽约这种大都市之中，他们不信敢挑衅fbi的威严。

    当布莱克・马霍尼带着乔伊站在警车旁的时候，fbi的负责人走了过来，“两位不用紧张，只是开道而已，不会有什么问题的。”

    布莱克・马霍尼对此一脸的严肃，“我们只是执行标准的押运程序而已，我也希望你们能够如此做，不过我们互不统属，你们自己看着办。”

    乔伊没有说话，他不过是一个实习警员而已，没有他说话的份，不过乔伊也认为没有问题，威尔逊・菲斯克除非疯了，不然他是不敢动手的。

    这次押送完全就是零风险，他跟着溜达一会儿就会回来，这是乔伊的想法。

    “好吧，我们出发吧，警车一前一后开警报，我们的动作要快点儿了。”

    “好。”布莱克・马霍尼直接点头，随后招呼乔伊上车，接着拿出无线电呼叫最后的警察，车队缓缓启动。

    而他们的路线已经确定了下来，沿着第十大道一路前进，直接前往fbi纽约总部，不过乔伊他们只需要护送他们离开地狱厨房，离开第十五分局的辖区即可。

    “嗡”发动机启动，警车缓缓的看出了警局，警报声响起，提醒周围的车辆让路，车队连续跟上。而此时最后一辆警车之中，坐在副驾驶位的警员拿出了电话，“喂，路线已经确定……”

    詹姆斯・威斯利笑了笑，挂断了电话，然后打给弗拉基米尔，将路线告诉了他，最后提醒他，离开地狱厨房再动手。

    弗拉基米尔一脸阴沉，“出发，跟着他们，保持距离。”

    俄罗斯帮全体出动，整整二十多辆各种汽车，随后还有不少的出租车直接挂着满客的提示，当先开走了。

    乔伊坐在警车之中打量着周围的情况，布莱克・马霍尼看了他一眼，“紧张吗？”

    “怎么会呢？不过第一次押送感觉很是新鲜，同时需要看看周围的情况，积累一些经验罢了。”乔伊摇了摇头，他现在的战斗力肯定赶上了黑寡妇，即便在超级英雄之中算是垫底的武力，但是也高于普通人不是吗？

    “这话倒是很对，押运确实需要经验，尤其是对周围环境的观察，你的反应速度很快，就像这次抓人，我都没有明白怎么回事儿呢，你就已经冲出去了。”

    乔伊略微脸红，他不过是因为提前了解，所以才可以反应这么快，如果不知道情况他未必可以。

    ……

    车队的速度并不是很快，纽约的街道十分容易堵车，即便是警车也无法开辟一条完全无车的通道，走走停停的，不过再过两个路口就离开了辖区，他们可以返回了。

    “头车请注意，前方路口左转，接收最新线路。”突然fbi通过无线电进行呼叫，改变了押送线路。

    “怎么搞的？突然换什么线路，还是在这个时候？”布莱克・马霍尼有些不满，而乔伊这时用车上的笔记本接收线路，将新的线路展示给布莱克・马霍尼看。

    他只能照办，押送任务fbi为主，不过他也没有在意，毕竟不远了，很快就可以和他们说再见了。

    但是突然改变线路的同时，乔伊有些诧异着看着周围的出租车，本来堵车的看不出来，周围出租车好像一切很正常，但是这一转弯才返现不对。

    “布莱克，有些不对劲儿，周围的出租车全部转向，他们都这么巧需要左转吗？”乔伊急忙说道。

    “什么？”布莱克・马霍尼打了一个激灵，随后这才发现，左右两侧全是出租车，“运送毒品的就是出租车，快用电台通知后面。”

    弗拉基米尔此时有种想要摔电话的冲动，他们准备动手的人赶到了车队的前方，准备提前在路线上埋伏去，可是现在得到消息，对方换路了。

    “地图！”他让人拿来地图，随后查看起来，结果电话又了来，是詹姆斯・威斯利。

    “他们已经惊醒了，发下了周围的出租车不对劲，现在正在加速，你准备怎么办？”詹姆斯・威斯利的话，让弗拉基米尔更加火大。

    随后他想了想，说道：“我要提前动手了，就在地狱厨房的边缘，最好同时占据两个辖区的范围。”

    “哦，不错的主意呢，不过你们可能被前后夹击啊！”

    “你是担心我们的火力不够吗？”

    “好吧，速战速决！”

    “不需要你提醒！”

    ……

    押送车队紧张了起来，周围的出租车不快也不慢，这符合他们的行业特征，出租车一向是抢速度的，而现在他们不紧不慢的伴随着车队移动，而里面都有客人，并且都是男性。

    一辆两辆的无所谓，但都是如此的话，那么问题就大了，都是男性太过巧合了，而且对方的眼神一直盯着车队，肆无忌惮的盯着，而出租车将车队夹住了。

    “加速，离开地狱厨房，你们两辆巡逻车一路跟随，不准返回，直到任务结束。”fbi征用了两辆巡逻车。

    布莱克・马霍尼同样紧张，对方这是要动手吗？胆子真是太大了，“乔伊，呼叫分局，请求支援，同时让他们通报总局，我们需要大量的支援。”

    “明白。”乔伊自己用无线电台呼叫分局，不过他的心中开始兴奋了起来，不知道自己是不是太过走运了，正义值正在向着他招手，同时警匪大战一触即发啊，提升了实力之后他最想的就是战斗一次。

    “一会儿你来用16，我还是用手枪！”乔伊汇报完毕，对着布莱克・马霍尼说道。

    “你行吗？到时候可千万别冲动，守住防线即可。”布莱克・马霍尼有些担忧，他也没有经历过大场面，紧张是必然的，但是依然要照顾乔伊。

    “放心好了，我可不是吃素的。”乔伊语气轻松，没有丝毫紧张的感觉。

    布莱克・马霍尼沉默了下来，他也不知道怎么说了，乔伊看上去比他轻松，他只能理解为菜鸟的自信。不过道路前方的车辆突然开始纷纷向着两侧规避，速度也慢了下来，布莱克・马霍尼知道出问题了。

    “准备战斗吧！”低沉的说了一声，双手紧紧握着方向盘，准备应对突然到来的袭击。


