    维克托・冯・杜姆发现自己的脸上出现了问题，虽然现在很小，但是这个问题有些严重啊！

    脸上出现的不是伤口，而是自己的皮肤有一小条变成了金属，这让他有些恐慌，但是他知道这种变化必然和宇宙风暴有关。

    紧接着他就像想到了其他人，他们会不会也有这样的情况，维克托・冯・杜姆急忙联络疗养院，结果发现出事儿了。

    打开电视机，所有频道几乎都在报道，屏幕上出现了里德・理查兹、苏珊・斯通、强尼・斯通以及一个石头人，估计是本・格雷姆那个家伙。

    “对了，乔伊！”维克托・冯・杜姆看到四人的情况，随后以想到了乔伊，急忙拿起手边儿的电话打到了酒店。

    “喂？”乔伊此时正准备去餐厅吃饭，身体的细胞中蕴含的能量不再让他有饱腹的感觉，他可以正常进食了。

    “乔伊，我是维克托，你怎么样？”

    “怎么样？我睡的很好啊！”乔伊回答道。

    “睡的很好？身体没有出现问题吗？”

    “发生什么事情了吗？”

    “你看看电视！”

    乔伊心中知道，神奇四侠和维克托都发生了基因突变，但是他依然打开了房间中的电视，看了几眼，“哦，我的天，看来我的理论是正确的，宇宙风暴确实可以让人类再次进化。”

    “不说这个，我现在问你有什么变化吗？”

    “我？没有，真是糟糕，为什么我没有变化呢？”乔伊痛心疾首的喊道。

    “……”维克多・冯・杜姆有些不知道应该说什么，“现在我需要你的帮助乔伊，我的身体出现一些问题。”

    “是吗？太好了，我马上就去，我要看看你们的身上到底发生了什么。”乔伊一副好奇宝宝的样子，但是放下电话之后直接去了餐厅，根本没有着急的意思。

    吃了顿好的，乔伊这才出发，维克托・冯・杜姆现在是度日如年，左等不来、右等不来，他又打了一次电话，发现没有人接听。

    不过乔伊总算是到了，“你怎么才来？”

    “哦，我睡的太久了，怎么也要吃点儿东西再来，不然血糖太低了。”乔伊一副我身体不好的样子，“好了，赶紧开始吧，我等不急要看看你的身体情况了。”

    看着乔伊，维克托・冯・杜姆翻了一个白眼儿，也不去和他计较了，这个家伙的思路和正常人不一样的。

    两人走进一间实验室，这里的设备齐全，但是里面一个人都没有，估计已经都被打发出去了，现在对于自己的身体，维克托・冯・杜姆是十分担心的，可是不能让别人知道。

    “先采集血液样本，你这个位置转变为金属，明显是基因突变的症状，如果我没有猜错，宇宙风暴让你们都产生了基因突变，这是一个伟大的发现。”乔伊依然是一副癫狂的模样。

    采集了血液样本，乔伊在显微镜下开始观察，随后查看了基因图谱，和维克托・冯・杜姆过去的基因进行比对。

    “没错，就是基因突变，现在还不够明显，但是随着时间的推移，基因突变完成，并且稳定下来，你的能力就会展现，到时候你就厉害了。”乔伊一副羡慕的样子。

    “我不想要要什么基因突变，这让会让我变得人不人鬼不鬼的，难道让我完全变成金属人吗？”维克托・冯・杜姆现在还没有体会到力量的好处，当然不想变成怪物。

    “哦，这么好的事情你竟然不喜欢，真是可惜！”乔伊遗憾的摇了摇头，“那么也不是没有办法，只要整理我们采集的数据，模拟宇宙风暴，随后逆转能量，我估计可以让你恢复正常。”

    “真的？太好了，你马上开始，需要什么我都可以提供，在别人发现我的情况之前，一定要成功。”维克托・冯・杜姆好像发现了救命稻草一般。

    “没有问题！”乔伊同样希望如此，如果可以利用这里的资源模拟宇宙风暴，那么无疑对他来说是十分节省的一件事情，而且失败了他也不在意，还可以积累足够的实验数据。

    乔伊这边儿开始动手研究如何模拟宇宙风暴，而里德・理查兹等人同样有此想法，同时因为他们现在算是成功的进行了太空实验，所以里德・理查兹等人一样了回到了杜姆公司。

    “乔伊，你认为这样可行？”里德・理查兹听说了乔伊要做的事情，随后问道。

    “是的，理论上是绝对可行的，但是就是电力消耗十分的庞大，才能在极小的空间之内模拟宇宙风暴。”乔伊说出了弊端。

    “这样足够了，目前我们如果可以模拟宇宙风暴，那将会是非常伟大的成果。”里德・理查兹有些兴奋的说道，随后又想到了自己等人的情况，“当然，如果可以成功逆转，那么就更好了。”

    “咚咚……”巨大的脚步声，本・格雷姆现在是最想要逆转的，“没错，我希望你们可以成功，将我恢复成原来的样子。”

    强尼・斯通则是不这么认为，“我现在的样子挺好的，啪……”随后打了一个响指，一簇火苗在手指让燃起，“本，你恢复了原来的样子也好不到哪里去。”

    “强尼……”本・格雷姆咆哮一声，大步迈开冲了过去。

    “好了，你们两个给我停下来。”苏珊・斯通则是很有威慑力。

    乔伊不在意他们的想法，他的任务还剩下最后一个，说实话已经不太重要了，现在实验才是他最为看重的，根本理会他们的想法，直接开始进行设计。

    宇宙风暴的模拟需要特殊的设备，现在这里根本没有合适的设备可以使用，需要设计、建造，工作量不小，乔伊并不想耽误时间。

    里德・理查兹和他的态度一致，两人直接投入到了工作中，根据采集的数据进行放大，毕竟采集器全部爆表，足够说明宇宙风暴的能量强度有多大了。


