    睡觉，必须睡觉，果然只有累死的牛，没有耕坏的田，乔伊现在很累，直接继续睡觉。

    直到下午他才睡醒，而且是饿醒的，肚子里面空空如也，叽里咕噜的叫个不停，乔伊这才爬起床来，颤抖着双腿走进了卫生间，清理好了自己，在地上寻找到自己的衣物，让自己看上去像个人的样子走出了房间。

    酒店的餐厅之中，乔伊大吃了一顿，还好记忆融合的十分成功，英文没有丝毫的问题，对于这里的点菜也没有丝毫的陌生感，不过因为太饿了，吃了两块牛排和一盘意大利面，还有汤和甜品，没有喝酒。

    “呼，活过来了。”摸了摸肚子，乔伊感觉好了很多，不过接下来他需要面对一个问题，那就是怎么成为一名警察。

    如果是普通人，那么去报名，然后接受培训和考试，最后合格成为一名警察，但是乔伊・富兰克林不行。他是一个富二代，他的爸爸只有他一个儿子，是富兰克林集团的法定继承人，也是唯一继承人，想要去当警察？很难啊！

    乔伊走出了酒店，在停车场找到了自己的车子，法拉利enzo，全球只生产99台。

    2002年也就是去年下的订单，自己今年毕业才拿到手中，这次来华盛顿特区也是存在炫耀的意思。

    乔伊第一次这么距离接触跑车，这辆车的价格是60万美元，这是有钱也买不到的东西。罗尔・富兰克林的集团在纽约，乔伊的家自然也在那里，整个集团价值超过千亿美元，当然这是集团的价值，毕竟主要经营的是房地产。

    乔伊・富兰克林作为唯一的继承人，他的父亲对他十分的溺爱，就像华夏的父母惯孩子一样，不过全新的乔伊现在面临的问题就是怎么才能说服这个父亲让自己去当一名警察。

    而且还有更大的问题，这个父亲坐拥这么一家大型集团，手上到底干不干净？自己成为了警察，而且在系统的要求下，向着‘圣母’这个伟大的目标前进，最后产生了冲突怎么办？大义灭亲？

    想到这里头突然开始疼痛起来，脑海中突然出现两个思维模式，并且是对立的。乔意自然希望按照系统指示行动，毕竟这里是漫威宇宙，即便不为了伟大的目标，乔意也不想去赌百分之五十的几率，而想要战胜萨诺斯，那么只能依靠系统。

    但是乔伊・富兰克林的记忆给他带来了麻烦，这位富二代虽然看上去很不靠谱，但是他爱他的父亲，怎么可能允许这种思想存在，两种思维模式的冲突让现在的乔伊无比的头疼。

    急忙打开车门坐了进去，让自己保持一个舒服的坐姿，随后大口的呼吸起来，“好吧，先不想这个问题，总之先走出第一步。”

    系统并没有因为乔伊的想法而发声，依然静默着，也许陷入了沉睡之中，在自己成为警察之前不会启动，乔伊这么安慰着自己。

    睡的够多了，又吃的很饱，乔伊不准备继续停留在这里，想要尽快的返回纽约，成为警察的事情刻不容缓。

    “轰轰……”跑车的发动机启动了，v12引擎咆哮了起来，但是没有开过跑车的乔伊小心的踩着油门。他生病之前也有自己的爱车，只不过后来卖掉了，毕竟长期住院需要的费用可是不低的，自己的离开也许是件好事儿，最少家人的经济负担没有了。

    没有过多的悲伤，他必须继续生存下去，没准哪一天他可以回到起点宇宙也说不定，毕竟是超时空战警嘛！

    小心的按照记忆上了高速公路，乔意这个时候才领会到了什么是v12发动机，强大的动力可以轻松跑出接近两百公里的时速。当然这根本不是极限，但是乔伊可不敢再次提速了，他可不是疯子，自己也没有那个本事，略微的实验了一下之后，速度再次降低。

    这款跑车拥有赛车模式，不过乔意可不敢使用，只是用换挡拨片调节了一下档位，随后将速度停留在一百二十公里左右，这是他习惯的高速。说实话，很是浪费车子的性能，但是安全第一，刚刚活过来的他可不想再次死去。

    自嘲的笑了笑，他现在的身份可是比小说中那些穿越者强多了，可惜他无法享受这种穿越带来的福利，开个跑车都要小心翼翼的。

    三个小时之后，乔意进入了纽约市区，不过这里太大了，想要回到家中还要开最少半个小时，这还是因为晚上车辆稀少的原因。

    而乔意的家并不是豪华的大别墅，而是公寓，中央公园最南端最高的公寓顶层，就是他的家。罗尔・富兰克林在妻子死后没有再娶，当然这并不是说他没有女人，但是始终没有第二位法定的妻子，他不太愿意住在空荡荡的别墅中，尤其是是儿子乔意上大学的时候。

    虽然公寓的顶层面积并不小，天台还有用泳池和直升机停机坪，不过他认为这里比别墅强多了。

    乔伊将车子停在地下车库之中，看看左右的跑车，都是他的，一共三台，但是这不是全部。在洛杉矶比弗利的别墅才是他们家的大本营，而这里不过是在纽约的住处，带着一丝的忐忑登上了电梯。

    抬头看上电子显示器上，不断的上升的数字，乔伊越来越忐忑，他不知道第一句话应该说什么！

    “叮”电梯门开启，顶层只有他们一户而已，根本没有房门，下电梯就是家。

    “乔伊，你回来了？”罗尔在家里，并没有外出的应酬，也没有睡觉。

    “是的，爸爸！”脱口而出，乔伊自己都震惊了，看来记忆融合确实影响到了他，不过这样正好。

    “昨天玩儿的开心吗？”罗尔笑着给自己的儿子倒了一杯酒。

    乔伊震惊的接了过来，美国人还真是很难理解，自然的喝了一口，“还不错！”乔伊随后回答着，同时心中开始衡量怎么说呢？

    “嗯，不过你也毕业一个多月了，现在是时候进入公司学习一下。当然，你当初读法律我是不太赞成的，但是现在想来不错，你可以从集团的法律部门开始，从另外一个角都看看集团的情况，毕竟集团的法律事务很多，而这些都和集团经营有关……”罗尔・富兰克林不停的说着。

    而乔伊捏着手中的酒杯，握紧了再松开，然后再次握紧，内心不断的挣扎起来。


