    乔伊吃了一惊，冬兵的金属手臂这么强，竟然真的可以抓住他投掷出去的盾牌，虽然他的力量无法与美国队长想比，但是投掷的盾牌力道也不轻了。

    冬兵稳稳的将其抓住，随后疾跑几步，乔伊连连后退，冬兵同样一掷，盾牌飞行的速度很快，乔伊不敢硬接，他心里没底。

    “呲呲……”轻微的喷气声，盾牌内部可是有技术装备的，刚才一直在吸收能量，现在正好释放出来。乔伊用脑电波进行控制，盾牌边缘位置的小孔喷射能量，瞬间改变了飞行轨迹，在乔伊的面前绕过，随后兜了一圈返回乔伊的左手边，被乔伊重新掌握。

    冬兵这次愣住了，他虽然思维并不活跃，但是战斗本能还在，盾牌的诡异让他一时间没有想明白。

    而乔伊此时再次动了，收回盾牌，乔伊助跑起来，随后飞身而起，居高临下一拳砸了下去。

    冬兵依然是左臂，一把抓住了乔伊的右拳，乔伊没有使用格斗技巧，而是与冬兵角力。他要试试对方的力量，到底比自己强了多少，尤其是这条金属手臂，但是瞬间右拳被冬兵控制，乔伊的力量竟然丝毫没有作用。

    “差这么多？”乔伊瞬间心中一凉，25倍的身体素质，其实就是全面的高于普通人，包括力量、速度在内的全面提升。

    冬兵可不管乔伊的想法，一拉扯他的右拳，随后提膝，猛击乔伊的腹部，乔伊急忙将盾牌挡在身前，而冬兵同时右手挥拳正中乔伊的脸颊。

    “砰”这圈打的结实，乔伊的大脑瞬间嗡的一下，意识都有些模糊了，自己托大了。冬兵紧接着连续不断的攻击，乔伊迷茫之中下意识的护住自己的头部，身体其它部分则是难以幸免，被冬兵疯狂的攻击。

    在天台之上，乔伊连连后退，终于意识恢复了正常，脸颊上有些痛疼，还好他穿着美国队长的战衣，包括头盔。这种防弹衣同样可以缓解冲击力，因为镀膜的关系，防御能力不错，刚才只不过是被震荡的有些头晕。

    “砰”猛然用盾牌前推，将冬兵推开，算是拉开了两人之间的距离，活动了一下身体，身上估计不少的地方已经青紫了，尤其是冬兵左臂的打击力度最大。还好有战衣，不然估计多处骨折了，自己为了试探对方的力量，被人控制行动一阵猛攻，太过大意了。

    不过确实也试探出来了，冬兵的力量是他的两倍以上，也就是正常人的五倍以上，根本不是他现在可以正面对抗的，只能利用技巧和装备了。

    乔伊缓了过来，随后再次扑向冬兵，冬兵的双眼依然冷酷，同样迎了上来，对着乔伊的正面就是一拳。

    乔伊矮身躲避，冬兵顺势摆腿侧踢，乔伊利用盾牌格挡，随后顺势向右侧滑步，同时盾牌直接向着左侧投掷出去，而他的人则是挥拳攻击冬兵。

    乔伊与盾牌瞬间分为了两个方向，这让冬兵没有明白，但是乔伊的攻击到了，他只能招架反击，而且乔伊攻击的就是冬兵的左侧，也就是他的金属手臂。

    擒拿术对金属手臂无效，但是乔伊依然选择了这边儿，他就是为了牵制冬兵的左臂，而此时盾牌划过一条弧线返回，攻击着冬兵的后脑。

    刚刚格挡了乔伊的拳头，脑后风声突起，冬兵瞬间感觉不好，急忙附身低头，而乔伊的膝盖上袭。与此同时，盾牌突然变向向下，攻击冬兵的后腰。

    “砰砰……”冬兵的面部被乔伊的膝盖顶这个正着，同时盾牌击中了他的腰部，不过力量稍微弱了一些，伤害不大。毕竟盾牌多次变向，内部吸收的能量差不多用光了，而且没有距离加速。

    冬兵的面罩脱落，鼻子也留出鲜红的血液，他的样子暴露在乔伊的面前，乔伊看了看，确实是美国队长的挚友詹姆斯・巴恩斯，也就是巴基！

    但是乔伊同时并没有停手，瞬间侧踢冬兵的膝盖外侧，而且是连续猛击，接着近身缠斗，《军体拳》的杀招暴风雨一般的使用出来，如果是一般人已经死了。

    但是冬兵的抗打击能力太强，竟然硬生生的挺着，尤其是他的金属左臂护住脸部，而乔伊只能依靠灵活的步伐围绕着冬兵猛攻。同时用擒拿术攻击冬兵的关节部分，让他无法发力反击，但是最为致命的脖颈、太阳穴等头部的部位他无法有效的打击，只能避开。

    冬兵的双眼一直死死的寻找着乔伊的身影，即便是乔伊的猛烈攻击他都没有惧怕，金属左臂护住面前，身体转动规避乔伊攻击后脑，同时双眼寻找乔伊的准确位置。

    乔伊甚至不敢停下脚步，就这么围绕着冬兵转圈，忽左忽右。

    攻击确实有效，最少冬兵站立的不太稳当，尤其是膝盖外侧，乔伊专门攻击这里，冬兵踉跄着终于倒地，但是乔伊瞬间后退。

    冬兵倒地的全身收缩起来，像是一个圆球，将自己的保护了起来，同时双腿蜷缩起来，乔伊并不知道他的膝盖是否还可以支持他的攻击，只能后退数步，随后从地上拿起盾牌。

    冬兵冷酷的表情没有改变，死死的盯着乔伊，随后想要站起来，但是第一次竟然没有成功，他的右腿膝盖伤的比价重，单膝跪地。

    乔伊看到冬兵的情况，直接自己的攻击有效了，急忙再次冲了过去，但是冬兵竟然做了一个出人意料的举动，他的金属左臂高高举起，随后突然下落，一拳直接砸在天台的地面上，“轰”的一声。

    这栋废旧的公寓楼其实还是很结实的，但是冬兵一拳竟然奖他附近的地面砸塌了，冬兵瞬间落了下去，一阵烟尘腾起，遮挡了乔伊的视线。

    举起盾牌挡在面前，随后退后几步，乔伊不知道冬兵为什么这么做，是要隐藏还是要逃跑？

    “乔伊！”身后突然有喊他，乔伊一惊，转头看去随后松了口气，“你来了？”


