    “类似艾德曼合金？”乔伊对于这种合金到是很有印象，这是x战警中出现的合金，金刚狼的骨骼和利爪都是用这种合金替代的。

    “是的，不过你所持有的外形金属元素需要提炼，然后与地球上的钛金属进行新的配方合成，最后得到全新的金属，特性与艾德曼合金相似，耐高温、极其的坚固，但是无法吸收能量冲击！”

    “明白了，那么可以使用纳米技术吗？”

    “可以，但是需要的正义值很多！”

    “得到完整的纳米技术需要多少正义值？”乔伊很想用纳米技术，因为十分的便利，同时相对较少的合金就可以完成不同的外形设计，可以节约新型金属。

    “五万正义值！”

    “这么多？”乔伊都有些惊讶了起来，伪智能系统不过才000正义值而已。

    “这是绝对先进的纳米技术，物超所值！”

    “好吧，现在看来暂时我还用不起，那么只能节省着来了，合成新型合金的配方需要多少？”

    “这个仅仅需要1000正义值，当然如果你的实验室全面运行起来，由拉克丝进行配方模拟，1000正义值也是可以节省下来的。”

    “你到是很会替我考虑，不过1000正义值我到是不需要太过节约了，直接给我配方吧！”乔伊坐了下来，随后由系统提供配方，乔伊负责输入传递给拉克丝。

    “接受新型配方，需要原料需要采购，请问富兰克林先生是否开始采购？”

    “不，首先分解、提炼，启动实验室的冶金生产线。”

    “明白，不过因为熔炼釜容量有限，所以速度会很慢，请问富兰克林先生是否开始？”

    “开始吧！”乔伊将系统空间中的金属拿出一部分放在传送带上，接下来就由拉克丝负责。

    乔伊看着一小部分金属送入熔炼釜中，随后开始加热升温，这个时间挺长的，他不能一直待在实验室，直接选择了离开。

    ……

    “朱莉？”波因德克斯特再次被提审，不过当他看到朱莉・巴恩斯走进审讯室的时候，惊讶的长大了嘴巴，“你为什么会出现在这里？”

    “因为你，你一直在跟踪我？”朱莉・巴恩斯自然也很生气，因为对面这个男人的关系，她现在竟然遭受到了前所未有的危险，这是她不能接受的事情。

    “我，请你听我说，我不是故意，但是我控制不了我自己。”波因德克斯特有些慌乱的说道。

    “我知道你有病，但是……竟然有人因为你想要杀我。”

    “什么？怎么可能？是谁？”波因德克斯特突然暴躁了起来，朱莉・巴恩斯是他的模仿对象，是他的北极星，他绝对不允许任何人伤害她。

    “是几个fbi的探员，我不知道为什呢么，竟然有fbi的探员在我的周围，当警察来找我的时候，他们竟然直接拔枪想要杀了我……呜呜”朱莉・巴恩斯回想起来十分的害怕，直接哭了出来。

    娜塔莎・罗曼诺夫在监控室，通过单反玻璃看着里面，她点了点头，这个朱莉・巴恩斯的表现真的不错，不管是真的还是假的，这个时间哭起来效果绝对很好。

    “怎么会？”波因德克斯特有些难以置信，fbi 的人盯上了朱莉・巴恩斯，那么原因只有一个，他们想要牵制自己，用朱莉・巴恩斯威胁他，让他不敢开口。

    “他们被当场击毙，身上就带着fbi的证件，我亲眼看到的，你让我怎么办？”朱莉・巴恩斯哭诉着，语气中充满了委屈。

    “我……我很抱歉！”

    “现在我只能被人保护才行，我希望你可以将事情都说出来，只有将那些人全部抓起来我才是安全的。”

    “不不不，我不能说，即便他们被抓起来你依然危险，那些人并不是你想的那么简单。”波因德克斯特竟然直接否定了。

    “可是他们已经想要杀我了，难道你想让我一直躲起来吗？提心吊胆的生活下去？因为你我变成了现在这样，你不能这么自私。”

    “不是我自私，而是我了解他们。”

    “把你知道的说出来，让警察去做，他们可以将那些坏人绳之以法。”

    “他们做不到的，请相信我，我需要见我的律师，我可以给外面传话，让他们不要伤害你。”

    “如果真的可以，那么他们就不会对我开枪了，你还不明白吗？难道你想看着我被他们杀死？”

    娜塔莎・罗曼诺夫此时推门而入，波因德克斯特警惕的看着她，这个女人不一般，他就是被这个女人挡住的，这才造成现在的局面。

    “巴恩斯小姐，你先出去，剩下的我来和他谈。”

    “好的。”朱莉・巴恩斯起身向外走去，波因德克斯特欲言又止，随后死死的盯着黑寡妇。

    娜塔莎・罗曼诺夫坐了下来，“你确实很自私，因为你的关系你让一个善良的女孩有家不能回。”

    “你是你们将她牵扯进来的！”波因德克斯特思维并不正常，所以他说这句话，黑寡妇并不意外。

    “看来你病的不轻，就与事物的判断能力很差，这也是威尔逊・菲斯克为什么想要用你来刺杀乔伊，而失败之后竟然还想着让他越狱，因为你的精神问题，你无法在法庭作证，这点你想过没有？”

    “那么你们还问什么呢？”

    “当然是你知道的事情，虽然你的判断能力有问题，但是你知道的事情不会忘记吧？我们需要得到你知道的信息，仅此而已，同时你认为威尔逊・菲斯克不会杀了巴恩斯小姐吗？”

    “我不知道你在说什么？”

    “他竟然可以利用你，必然知道你的一切，就像那五名fbi一样，他们同样被收买了，这才回去盯着巴恩斯小姐，同时随时准备杀了她。不管你的情况如何，她都会被杀的，因为她对你很重要，只有她死了，威尔逊・菲斯克才会对你重要，他可以更好的控制你。”

    “我很重要吗？我连续输了两次，没有想要警察之中有你们这么厉害的家伙。”


