    神盾局自然不会放过乔伊的资金流动，虽然乔伊的资金流动有过数百万的记录，但是那都是定制了东西，具体最后组装成什么，神盾局也不知道。

    乔伊的定制很学问，而且有些东西并不需要定制，不如一些螺丝之类的。

    能量吸收装置的功率有限，很大的原因就是材料问题，随后破碎也是因为突破了极限，被浩克一拳砸碎。整个盾牌花了他八百万美元，不过最后破碎乔伊并不心疼，物有所值即可。

    身体再次提升，激发了细胞潜力，这就物超所值了，这是永远固定的提升，比一块儿盾牌更有价值。

    随后乔伊的资金没有大规模的使用过了，那么如何购买军火呢？同时，尼克・弗瑞也在怀疑外星人给乔伊帮忙，但是这个预想中的外星人从来没有出现过，这让尼克・弗瑞很是头疼。

    乔伊并不知道，自己一次简单的旅行，就造成了这样的后果，让神盾局和尼克・弗瑞兴师动众，而乔伊的事情办完了，神盾局却是一无所知。

    除非哪一天乔伊大规模的使用武器，这样才有机会让神盾局发现。

    ……

    乔伊离开的几天之内，威尔逊・菲斯克很是开心，密道的修建基本完成了。其实很简单，公寓之中改建密道，就是将威尔逊・菲斯克卧室之内的暗格下方楼板打通，随后连续打通几层的楼板，中间安装楼梯。

    而下方的公寓都空了，威尔逊・菲斯克来到公寓之后，很多人都立刻离开了公寓，毕竟在哪里住不行？非要和他住在同一栋公寓之中？

    如此，给威尔逊・菲斯克提供了大量的便利，让他得意快速大胆的修建密道，而乔伊的公寓正常进行施工，威尔逊・菲斯克为了防止万一，并没有人让做什么手脚。

    只不过房主很是难过，毕竟他出租自己的公寓赚钱，没有想到竟然发生这样的事情，这栋公寓真的不错，他购买下来租出去算是一种投资，但是现在看来自己要陪钱了。

    而此时，威尔逊・菲斯克让人找到了他，以整栋公寓所有公司的名义回购，这让房主十分的高兴，直接卖掉了。

    不过他也提醒对方，现在是有租赁合同的，如果他们不执行，会被告上法庭的，并且也会连累他。而回购的公司则是表示一定旅行合同，并且在回购合同上注明，这让房主很是放心。

    一栋公寓的所有权并不集中，这在米国很是平常，这种高级公寓出售一部分给个人，可以快速回笼大笔资金，随后继续经营公寓式酒店，可以细水长流，很多米国的地产集团都是这么做的。

    当然，如果出售地皮则是问题多多，但是最开始的开发公司对此并不在意，他们需要资金回流。

    威尔逊・菲斯克现在并不在意钱的问题，因为fbi负责他案件的探员已经控制了大半，现在还差一个纳迪姆没有掌握。只要再掌握了他，那么所有的计划都可以开始实行，自己可以召集黑帮头目、正商界有把柄在手的家伙，让他们给自己缴纳保护费，而fbi则是对他们的犯罪行为进行包庇。

    这就是他的全部计划内容，随后他可以洗去自己的罪名，成为地狱厨房，甚至是纽约的地下皇帝‘kgp’这个称呼不错，这还是在监狱之中别人告诉对他的，他对于这个称呼很满意。

    他的名字就应该被人们畏惧，威尔逊・菲斯克此时站在公寓的落地窗前，律师正在和他汇报公寓回购的事情，“菲斯克先生，我们真的还要旅行和乔伊・富兰克林的合同吗？”

    “当然，不过是在我让他入住的时候，而且这个家伙的战斗能力太强了，现在我竟然找不到办法杀死他，那么将请回来不是更好吗？”

    “您是想……”

    “给的房间之中放些东西你认为如何？”威尔逊・菲斯克问道。

    “这……您毕竟也在这里，是不是太过危险了？”

    ……

    斯特拉克男爵看着面前的人，负责袭击乔伊的九头蛇头目，正在一脸恐惧的看着他，“你们竟然没有成功？火箭炮用了吗？”

    “没……没有！”

    “为什么不用？”

    “情况是这样的……”这个头目开始讲述那些忍者，随后他们连门都没有进去就被击退了，等到他们推出来的时候，警方已经抵达，时间上来不及了，所以他们没有敢于使用火箭弹。

    “白痴，警察到了有什么关系？”斯特拉克男爵有些生气，但是又有些好奇，“你们说的那些真的是忍者？”

    “是的，他们直接从外墙爬上去，那栋公寓可是不低的，直接爬上去，这种体力一般人达不到的，而且他们的人手不少，规模应该很大，所以我也没有敢于下令，就是防止引起不必要的冲突。”头目再次解释到。

    “嗯，这说还算你有点儿脑子，不过皮尔斯这个家伙究竟让我杀什么人，不是说他只是枪法好吗？这笔账不能这么算了，我损失了三十多名人手，这个他需要赔偿。”斯特拉克男爵依然惦记着支援问题。

    “男爵先生，这个乔伊・富兰克林是真的厉害，不过有些地方也是有些奇怪，他的枪声就没有停止了，一直响个不停，这很让人费解。”

    “哦？还有这样的事情，他准了很多军火吗？”

    “即便是准备了大量的军火，但是那些忍者从各个位置冲进去，几乎是瞬间占据了公寓内所有的位置，而枪声不停说明没有换弹啊！”

    “嘶，那里还有其他人？”

    “没有，最开始只有两把手枪的声音，而根据我们的观察，那里只有他自己居住，我想这个人有我们不知道的事情。”

    “明白了正好质问一下皮尔斯，你们下去吧！”斯特拉克男爵挥了挥手，让所有人离开，他这才拿起电话，随后以想了想，拨打出去。

    “斯特拉克？你好像并没有完成我的要求！”亚历山大・皮尔斯很不满的说道。

    “皮尔斯，我想你好像并没有和我说实话，那个乔伊・富兰克林根本就不是一个仅仅枪法好的警察。”

    “发生了什么吗？”

    。


