    “基因天赋觉醒，你只要用心感受就可以发现它，因为它就是你身体的一部分。”系统解说着第三道基因锁的情况，乔伊开始正式训练自己的天赋觉醒。

    枪斗术初步形成了战斗能力，但是每天的练习是不能少的，熟能生巧，将枪斗术训练为自己的战斗本能，这点是至关重要的事情，但是没有chp4稳定剂的辅助，那么就只能水磨工夫了。

    乔伊闭上眼睛，默默的感受自己身体的情况，身体中好像有一些调皮的精灵在游戏，在自己的细胞之间来回奔跑。

    如果外人看到，此时乔伊的身体上一道道闪亮的银光不时的出现，而随后消失不见。

    基因天赋觉醒，于雷神相似，这点系统到是没有说假话，只不过乔伊现在还达不到雷神的程度，毕竟他有个锤子。

    锤子让托儿过于的依赖，所以自身能力的开发并不是那么出色，经常会被嘲讽为锤神，而乔伊没有锤子，他认为这点很好，最少通过训练，自己可以掌握住这股力量。

    最开始必然是困难的，因为他从来没有过这样的经历，如何操控自己的天赋，这是一个最为关键的问题。

    而他也要对自己的天赋有准确的定位，这需要更多的时间，而使用天赋战斗更加需要时间，这并不是一件容易的事情。

    乔伊在基地中弄了一个封闭的箱式空间，这里只有他可以进来，主要是可以绝缘。毕竟自己的天赋训练不确定有多大的威力，防止训练时产生的电流破坏基地的电子设备。

    乔伊必须远离拉克丝的主机，不然一旦破坏修复的资金可是很多的，超级计算机的价格并不便宜，以千万美元为单位。

    电流在身体上流动，乔伊慢慢对它们的感觉清晰了起来，双手手掌相对，乔伊通过自己的思维让电流集中在双手，“滋啦……”手掌之间产生了电流，乔伊睁开眼睛，眼前一片闪光。

    “这就是我的天赋？”乔伊惊奇的说道。

    “是的，警官已经可以感受到它的存在，一定要记住这种感觉，天赋的操控更多是依靠感觉，随后这是熟练了。”

    “明白！”乔伊维持着双手之间的电流，这是很普通的电流，同时乔伊感受着天赋操控对体力的影响，这次的修养期更长，乔伊有足够的时间进行训练。

    乔伊有意识想要加强电流，或者是改变它们的形状，但是很困难，仅仅是想还不够，必须让它们如臂指使才能做到改变形状，当然这是乔伊的设想。

    电流也仅仅是电流，威力具体如何乔伊还不清楚，不过对照雷神来说他现在还是太弱了。乔伊需要将它们变成闪电、雷霆，“系统，我的天赋是否可以引导自然界中的力量？”乔伊突然想到了这个。

    “这样看警官对自己天赋的掌握，阿斯加德人并不是神明，他们的能力也看做是天赋，天赋觉醒仅仅是开始，而最后会到什么程度，完全依靠警官自己了。”

    “明白了！”这个和海贼王中的恶魔果实相似，不管什么果实，都要看自身可以开发到一个什么样的程度。

    乔伊继续感受着电流，同时一心二用，对于电的应用可是十分的广泛的，尤其是电磁破和电磁场的产生，这都是电的广泛应用。

    另外乔伊想到了一个人‘炮姐’，用一枚硬币发射的电磁炮，这种行为很帅气，尤其是一个女孩子的行为。

    自己没有锤子，但是未必不能产生武器，电磁炮的应用对乔伊来说是很向往的，而且威力巨大，“滋啦……”因为想的太多了，注意力不够集中，双手之间的电流波动起来，有减弱的迹象，乔伊急忙摒弃了杂念。

    训练的枯燥并没有影响乔伊，虽然仅仅是初步的感受天赋，维持双手之间的电流，但是乔伊乐此不疲，一次训练就是数个小时的时间。

    而且乔伊甚至没有流干，这比枪斗术的训练还要来的简单，“系统，天赋是不是很节省体力？”

    “是的，就像你走路、睡觉、吃饭一样，天赋也可以说是本能的一种，所以比较的节省体力，但是如果使用的威力增强，会逐渐的消耗你的体力的。”

    “第三道基因锁开启，是否又增强我的身体素质。”

    “成倍的增长并没有，毕竟你没有发生基因突变，而宇宙风暴的能量则是集中在了基因天赋的开启上，但是随着你天赋的训练，你的身体将会继续强大起来，尤其是你的天赋对于细胞的成长很有促进作用。”

    “细胞活性吗？”乔伊又想到了火影中的雷遁。

    “可以这么理解，现在你的细胞带有你的天赋特性，这点以后会逐渐的表现出来，具体情况依然要看你的训练如何。”

    “明白了！”还是要努力，乔伊明白，没有不劳而获的事情，想要强大必须通过自己的努力，即便天赋觉醒，但是不努力依然不过是一种简单的带电体罢了。

    每一个人的天赋都不同，所以系统不能给出太多的帮助，而天赋的开发最终还是依靠自己，乔伊对此没有抱怨，他更多的是兴奋，第三道基因锁开启的是基因天赋，这对他来说非常的重要。

    自己现在终于看到了很灭霸对抗的希望，甚至是单独对抗的希望，如果单单依靠身体和科技，他一直没有多少信心的，现在加上这个天赋未必就不行。

    乔伊现在白天去工作，晚上在基地训练到很晚，这才开车回家，罗尔・富兰克林最近也很忙碌，他已经成为了州议员，威尔逊・菲斯克的事情让他的名望大涨。

    要说发展纽约市的经济，这点并不好做，而罗尔・富兰克林的行为，算是为纽约市的治安做出了巨大的贡献，加上宣传团队的努力，让他终于成为了州议员。

    罗尔・富兰克林现在也十分的忙碌，他要为了下一步做准备，而这并不容易，虽然加入了党派，但是在党派之中他还算是新人，需要更多的联络。

    。


