    被追尾的是一辆私家车，而追尾的是一辆出租车，按照道理来说责任十分的明显，双方应该很快就会私下协商完毕。

    不过当乔伊与布莱克・马霍尼的警车靠近的时候，争吵的其中一人突然反身走到出租车旁，他是出租车司机，车上竟然还有乘客。

    乔伊推门下车，他瞬间看到出租车后门走下一个盲人，带着一副墨镜，背着一个背包，手中一根导盲杖。

    而出租车司机对他有些粗鲁，推着他上了人行道，乔伊瞬间启动，25倍的身体素质让他的速度很快，几步就冲到了近前，出租车司机吓了一跳，不过他随后立刻挡在乔伊的面前。

    “警官先生……”出租车司机指着刚才和他争吵的人，要说些什么，并且另外一只手推向乔伊的胸口。

    乔伊猛然间伸手，一把扣住他的手腕，脚步不停，但是围绕着出租车司机转身，同时抓着他的手腕猛力一带。出租车司机瞬间身体腾空，他一脸的不解与惊恐，身体反转一圈，后背重重的落在地面上，呼吸都为之一滞。

    布莱克・马霍尼不知道乔伊发什么神经，但是他也知道自己应该做什么，右手直接放在枪套上，同样跟着冲了过去，一脚踩住出租车司机的胸口，拔枪一指，大喊道：“npd，不准备动！”

    而乔伊已经追赶上脚步急促的那个盲人，一拍他的肩膀，说道：“npd，现在要检查你的背包，不准做任何的动作。”

    盲人听到了乔伊的声音，同时肩膀被人抓住，力量好大，他本来想要挣脱的，但是没有成功。

    乔伊感受到了对方想要挣脱的力量，随后急忙擒住对方的右臂，向后一掰，压着他返回车祸现场。

    前车的车主傻眼了，交通事故而已，怎么连出租车上的乘客都不放过，那么他现在应该怎么办？刚才之所以双方争吵，那是因为他喝酒了，出租车司机闻到了他口中的酒味儿，现在被乔伊的举动吓了一跳，有些醒酒了。

    “怎么了？”布莱克・马霍尼小声的问着乔伊。

    乔伊没有回答，而是直接将盲人的背包打开，随后看了眼，拿出一个方形的物体。物体被包裹的很严实，乔伊层层打开，里面露出来的东西让布莱克・马霍尼精神一震。

    “我来呼叫支援！”布莱克・马霍尼急忙拿出随身的对讲机，开始呼叫周围的巡逻车支援，同时拿出手铐。

    而乔伊看向另外一名车主，“你，过来！”

    “呃……警官，我承认我早上喝酒了！”车主吓了一跳，急忙坦白。

    乔伊一愣，随后笑着说道：“很好，待着别动。”乔伊本来想要问问车辆的事故原因，但是没有想到对方直接说了，这也证明了，为什么出租车司机会和对方争辩。

    不过问题也在这里，既然出租车司机拉着送货人，为什么还要争辩？这个估计只有去警局之后，审问了当事人才会知道，司机好像是俄罗斯人，估计是俄罗斯帮的，他们专门负责送货和出货。

    支援很快就到了，来了三辆巡逻车，随后将三名当事人全部带上警车，他们的车辆也被开走，另外留下一辆巡逻车负责疏导交通。

    第15分局之内，现在乔伊就像是明星一般的被人围观，他压着盲人进入审讯室的路上，所有在警局内的警员都看着他，好奇的打量着他，好像他是珍惜动物一般。

    今天可以说是正式上班的第二天，第一天开枪、第二天抓到了毒贩，这是运气好呢？还是运气不好呢？不过立功是一定的！

    当事的三人被关进了三间审讯室，随后由乔伊和布莱克・马霍尼首先陈述自己遇到的情况，因为什么原因检查他们，如何发现的毒品，如何制服的他们等等，一切经过都要说出来。

    随后由便衣警探接手，负责此案的后续侦查和跟进，或者是将案件转交总局的其它部门，布莱克・马霍尼其实也很好奇乔伊当时的判断，为什么那么快就断定了有问题。

    “乔伊，这位是布雷克警探、这是霍夫曼警探，把你当时的想法和行动告诉他们就好，别紧张！”布莱克・马霍尼拍着乔伊，他作为警佐第一个询问的就是他，之后才是乔伊。

    乔伊看着面前的便衣警探，美剧中这两个家伙也出现过，他们两个是黑警，被威尔逊・菲斯克收买了，他们来负责这个案件吗？乔伊决定仔细的听取他们的问题，小心的回答。

    “明白布莱克，两位请问吧！”乔伊直接说道。

    “乔伊・富兰克林警员，当时你们接到总台通知，前往车祸现场，为什么你没有经过任何的询问，突然行动呢？”布雷克直接问道，同时双眼注视着乔伊，语气相当的冷漠。

    不过乔伊对于他释放的压力毫不在意，而是一本正经的说道：“因为当我们下车的时候，出租车司机立刻转身回到出租车旁，将后座的乘客拉了下来，并且十分粗鲁的将他推上人行道。我看到了乘客，那是一位盲人，最少他拿着导盲杖，这种情况不是很不正常吗？”

    “那么，你为什么直接出手制服出租车司机，之前你有警告过吗？”布雷克警探再次问道，他的问题让布莱克・马霍尼皱起了眉头，这是在寻找乔伊的错误吗？

    乔伊不以为意的说道：“我的第一目标并不是他，而是那个盲人，所以我并没有警告过他。但是，对方突然挡住我的路，并且用手推向我的胸口，不管是不是警察，当时我都有反击的权利。”

    “那么你的意思是，在此之前，你没有收到过任何的线报，仅仅是当场做出了判断对吗？”

    “没错！我不过是第二天上班，怎么可能有线报？”

    “好了，你还有什么补充吗？”

    “没有！”

    “签字吧！”

    乔伊接过笔录，并没有立刻签字，而是仔细的看了起来，这让布莱克警探惊讶了一下对方的谨慎，不过还好，他的记录很正常，乔伊没有发现问题，这才直接签上了名字。


