    “呵呵，他是神父吗？”弗兰克・卡斯特则是有些嘲讽的说道。

    “他是天主教徒！”乔伊一句话让弗兰克・卡斯特一愣，“而且他还是夜魔侠！”

    “原来是你！”弗兰克・卡斯特恍然，“不过，你为什么不杀？紧紧是打一顿有什么效果？”

    “为什么要杀？我并没有权利剥夺别人的生命。”

    “可是他们都不是好人，地狱厨房的黑帮手中有多少人命？贩毒、拐卖人口、军火交易，即便他们不自己动手，又有多少人因为他们而死？我的家人就是在他们交易的时候被杀的，三个帮派发生火拼，十几个人为此丧命。”弗兰克・卡斯特咆哮了起来。

    “好了，现在不是研究宗教学的时候，是我们组建团队的日子，而且我们今天需要定下团队行事的准则。”乔伊制止了两人，他们两个人是两个极端，一个不杀、一个必杀。

    这么两个极端表现的人，让他们组成一个团队的话基本不可能，但是因为乔伊又变成了可能，不是因为乔伊的实力，而是他的身份――警察。

    两人听了乔伊的话，都沉默了下去，想要听听乔伊如何去做。

    “我们组建团队的目标是打击犯罪，当然这是目前来说的目的，以后团队的目标会有转变。”乔伊第一句话就让弗兰克・卡斯特不太理解，而马特・默多克听乔伊提过外星人，但是他不太相信这点。

    “转变？”弗兰克・卡斯特问道。

    “是的，目前来说，我们的对谁就是黑帮，地狱厨房现在看起来很好，但是黑帮未必就这么消息了，而整个纽约的黑帮也并不少，可以说很多。”

    乔伊开始解释起来，“而以后，我们的对手也许是外星人，或者超级罪犯！”

    “外星人？你在开什么玩笑？”弗兰克・卡斯特惊讶的脱口而出。

    “不要怀疑，这点现在不是主要的，以后出现了你自然知道，到时候就是大战，是你发挥的好时候。”乔伊平静的回应着。

    “乔伊，你上次和我说过会有外星人，但是真的有吗？”

    “呵呵，其实现在地球上就有外星人，而且不少，有的来过又走了，而有的一直就在地球上，只不过人们发现不了而已。”

    “真的假的！你不会是见过外星人吧？”弗兰克・卡斯特疑惑的看着乔伊。

    “没有见过，但是我知道，甚至有一个外星种族一直在地球上，超过上万年，他们专门在有生命诞生的星球进行观察，只要不发生毁灭智慧种群的事情，他们都不会干预星球上的事物。”

    “呃……”x2

    马特・默多克与弗兰克・卡斯特都是呼吸一滞，一副不可思议的模样，他们很难相信乔伊的话，但是乔伊应该不会欺骗他们，非要弄出一个外星人的故事来。

    “有机会找出来让你们看看，但不是现在，现在我们需要互相了解、信任，团结在一起对抗黑帮，帮助那些有需要的人。”

    “同意！”x2

    “马特・默多克是一名律师，同时有特殊的能力，他的耳朵就像是雷达一样，可以听到很远的距离，并且通过声音来勾画出周围的一切，刚才你领教过了。”

    “是的，让人意想不到。”弗兰克・卡斯特点了点头。

    “弗兰克・卡斯特是一名军人，不过已经退役，精通各种枪械，原来是一名海军陆战队员，军衔上尉。”

    “明白了。”马特・默多克理解了乔伊的意思。

    “我是乔伊・富兰克林，一名警察，战斗力很强，搏击你们两个一起上都没有用处，但是枪法只有手枪精准，其它枪械仅仅会用。”

    “你真有那么强？”弗兰克・卡斯特不太相信。

    “我和美国队长打过，他不是对手！”

    “噗呲……你在漫画里和他打的？”弗兰克・卡斯特笑了。

    “看来你对于新闻不太关注，美国队长已经被找到了，现在隶属于神盾局，上次在地狱厨房和我打过一场，而我和神盾局达成了协议，暂时算是他们的顾问。”

    弗兰克・卡斯特一头的雾水，“什么是神盾局？”

    “二战时期的科学战略军团，美国队长就是超级士兵实验的结果，明白了吗？”

    “你还真是不简单啊，竟然有这么多事情，我听都没有听过。”

    “所以我才是团队的领导，我们这个团队要是有法律手段、警方抓捕的权利、以及最后的武力消灭，这可以分为三个层次。”

    “干嘛这么麻烦？”弗兰克・卡斯特不太情愿。

    “弗兰克，我知道你有仇，所以你对于黑帮的痛恨我能理解，但是黑帮诞生的原因是什么？地狱厨房是因为贫穷，现在看到那些普通人的力量了吗？弗兰克林集团给他们工作，他们就可以将黑帮清扫一空，而不是因为杀戮。”

    “……”弗兰克・卡斯特沉默了下去。

    “虽然这无法从根本上杜绝，但是现在的结果已经很好了，而且我们需要保护这里的成果，因为黑帮还在蠢蠢欲动，今天就有岛国的公司想要来富兰克林集团承建集团未来的总部大楼。”

    “这又什么问题吗？”马特・默多克问道。

    “这个公司应该是岛国黑帮控制的，他们当初资助威尔逊・菲斯克，就是为了拿到中央那块地皮，原因不得而知，但是为了一块地皮投入这么多的资金，他们必然有目的，而且不想让人知道。”

    “有道理。”

    “这件事情是我们这个团队成立之后的第一个任务，大家全力以赴，马特你负责收集消息，多去这家公司周围转转，看看可以听到什么。弗兰克，你负责购买武器，我需要大量的武器，尤其是重武器，即便是在国外也可以，我给你资金。”

    “那么我的事情呢？”弗兰克・卡斯特问道。

    “放心，交给我来查，但是我们的准则你们要牢记，首先使用法律的手段，其次收集证据由我去抓捕，最后不行的话就是击杀了，这个程序不可以节省，不然我们和黑帮就没有区别了。”


