    菲尔・科尔森全面调查乔伊・富兰克林，但是得到的消息并不是太多，因为乔伊表面上根本不存在丝毫的问题，任由菲尔・科尔森想破脑袋，也想不到另一个平行宇宙的灵魂降临这里，并且带着一个系统。

    这种事情根本无法想象，即便是神盾局也是如此，单丝菲尔・科尔森非常相信自己的判断，他需要派人盯着乔伊・富兰克林，这个任务给谁呢？

    神盾局内部有问题，那么谁可以信任？而如果对方真的是假的美国队长，一般人也跟踪不了，梅琳达・梅的战斗能力不错，可是跟踪并不是她擅长的东西。黑寡妇目前还在考察期，尤其是内部现在的问题很多，那么只能让鹰眼去了。

    “克林顿，你来一下！”菲尔・科尔森一个电话，将鹰眼叫了过去。

    鹰眼名叫克林顿・巴顿，在神盾局多年，喜欢使用弓箭，弓箭被他玩儿的出神入化，尤其是他的眼睛。看他的代号就知道了，一双眼睛十分的锐利，盯人这种事情他应该可以胜任，而且也是比较值得信任的人选。

    “科尔森？你找我？”鹰眼也在纽约分部待着，只不过他并不是行动组的人员，鹰眼的级别不高，但是执行的任务都是十分危险的任务，这和他的能力有关。

    特工并不是说你的战斗力高就级别高，鹰眼的级别比菲尔・科尔森低，但是如果两人战斗，鹰眼可以秒杀菲尔・科尔森的，特工关键还是在对事物的处理能力。

    “我希望你去盯着这个人，这个任务立刻开始，不过你要小心一些，我怀疑他就是那个假的美国队长，他的枪法非常的出色！”菲尔・科尔森乔伊的资料放在鹰眼的面前。

    “你确定就是这个人？”鹰眼诧异的问道。

    “不确定，但是他的嫌疑最大，所以我希望你可以盯着他，不过如果不是，尽量保护一下他的安全，现在他可是地狱厨房的关键人物！”菲尔・科尔森想了想，最后还是下达了这样的命令，毕竟一个好警察很难得。

    ……

    时间过的很快，分局警力依然在地狱厨房之中忙碌，但是几乎等于瞎忙，毕竟内部传递消息的人太多了，接到报警，等警察赶到黑帮的人都撤离了。

    而黑帮呢？不断的忙碌着寻找着弗拉基米尔两兄弟的踪迹，可惜他们做梦也想不到，乔伊让自己的保镖将他们带到了另外的区域，一处富兰克林集团名下的仓库之中。

    第二天白天也是如此，直到晚上乔伊下班的时候，黑帮终于偃旗息鼓了，他们不再做无用功，而是等待着今晚的行动。

    岛国帮的负责人信，穿上了一身红色的忍者服，同时他的手下十人，都是一身黑色的忍者服，“准备行动，目标的周围保镖很多，行动速度一定要快，不惜一切代价击杀目标，抓捕他公寓中的年轻女性，这是目标任务的照片。”

    信自身实力强大，他对这次行动信心十足，至于十个手下都可以牺牲掉，只要完成任务。

    “是！”忍者的服从性很强，即便是炮灰一般的角色，他们不使用热武器，而是冷兵器作战，即便对方的保镖很多，并且都有枪械。

    ……

    冬兵，一脸的冷漠，西特维尔站在他的面前，“你的任务就是抓住他，将他带回来，明白吗？”

    “是！”冬兵带着一个面罩，只是露出了双眼，目光十分的呆滞，默然的点了点头。

    西特维尔转头看向格兰特・沃德，“沃德，你负责协助冬兵，就你们两人行动，有问题吗？”

    “没有问题！”格兰特・沃德第一次见到冬兵，他很是好奇，但是身为特工他掩饰了自己的情绪，直接接受了命令。

    随后，格兰特・沃德开着车，带着冬兵离开，他们会在半路上拦截乔伊・富兰克林。

    ……

    此时已经是五月初，纽约的气温开始温暖了起来，乔伊开着他的跑车在车流中缓慢的前行，即便是地狱厨房堵车也是很常见的事情。

    “不知道他们什么时候动手呢？”分局太忙了，不过审讯的事情没有耽误，乔治・史黛西每天工作到很晚，对俄罗斯帮的成员不断的审问，弗拉基米尔和阿纳托斯的罪行慢慢的被挖掘了出来。

    有了这些证据，相信那两兄弟也知道自己的下场，想要减轻罪行，他们必须将威尔逊・菲斯克供出来，以便和警方达成交易，而这种案件到最后，fbi自然会介入的，到时候就不需要分局费力。

    虽然威尔逊・菲斯克他们必然也有fbi的关系，但是力度应该不大，这么大的案件没有人敢于压下来，威尔逊・菲斯克在劫难逃。

    联合建筑公司一旦垮台，那么富兰克林集团直接与纽约市政府进行商谈，接管他们的烂摊子，相信不会被拒绝的，这是最好的时机。

    而自己配合集团行动，到时候分局的内部肃清大部分的黑警，必然会有一批新人到来，一群初生牛犊正好清扫剩余的黑帮，加上富兰克林集团的计划，地狱厨房将不复存在了。

    “嗯？”乔伊一边儿想着，一边儿开车返回自己的公寓，车流开始少了起来，他才发现后面的不妥，一辆suv突然加速，毫无征兆的加速。“跟了我很久了，看来就是你们！”

    乔伊一直观察着后方，但是刚才车流量太大，跟随的车辆自燃很多，但是到了这里一直还跟着的，就只有这一辆，而现在加速明显是想要超过自己了。

    乔伊微微一笑，一踩油门，他的跑车可不是那么容易被超越的。

    瞬间乔伊的法拉利咆哮了起来，速度立刻提升，超级跑车可不是随便说说的，瞬间加速疾驰起来。乔伊刚刚穿越而来的时候，不敢快开，因为没有那个技术，但是现在则是不同了，跑车的操控十分的灵敏，提速之后乔伊操控的游刃有余，在车辆之间穿行起来。


