    乔伊发现，自己的枪法即便是再好，进入这种僵持阶段也是无能为力，尤其是对方并没有拼死的决心，根本没有人敢于冲锋，在掩体后面很难命中。

    于是现在成为了消耗战，弹药的消耗对于双方来说都是问题，毕竟黑帮人数虽然很多，但是他们不会像军队一样拥有后勤，而乔伊两人虽然有所准备，但是毕竟人数太少。

    威尔逊・菲斯克一直等待着消息，“詹姆斯，情况如何了？”

    “弗拉基基米尔还没有拿下那两个警察，对方好像有所准备，我们的人与警察正在交火，但是也坚持不了多久，毕竟现在我们的对手仅仅是第15分局，但是npd的支援很快也会抵达的。”詹姆斯・威斯利担忧的说道。

    “嗯，那个美国队长还没有出现吗？”

    “没有，不单单是他，另外一个蒙面义警也没有出现！”

    “为什么呢？”威尔逊・菲斯克有些焦虑的走来走去。

    “现在撤退还来得及，毕竟我们不是主角，不过最好现在就干掉弗拉基米尔两兄弟。”詹姆斯・威斯利并不想继续下去，这样太过危险了，和整个npd对抗，他们没有那个资本。

    “撤退意味着失败，不单单我会失去机会，同时已经做过的都会失去价值，我不允许在这里失败！”威尔逊・菲斯克看着自己的得力助手，“弗拉基米尔那里不要管，加强我们其它地方的攻击，任何武器都可以使用，只要我们拥有的，即便这些人都损失了也没有关系！”

    “是！”詹姆斯・威斯利只能点头听命。

    ……

    “呼……”梅琳达・梅此时正在移动写字楼的消防通道中，她悄然的脱离了自己的阵线，潜入这里，上面的枪声一直没有听过。

    她的目标就在这里，清理掉这个狙击点，神盾局的车队就可以右转开辟一条通道了。

    当她推开门走出消防通道的时候，一个黑影从侧面袭来，梅琳达・梅瞬间下蹲，随后单手拄地，双腿连续踢出。

    对方的人手可是不少，竟然在开枪阻击的同时，还有人在周围警戒着，梅琳达・梅的身手矫健，即便从楼梯来到第17层，体力和战斗力依然很强。

    对方被他踢的向后倒退，而梅琳达・梅则是栖身而上，单手在对方眼前一晃，另外一只手侧击对方的脖颈。接着，单脚一踩敌人的大腿，整个人跃起……

    “噗通”仅仅是瞬间，她直接干掉了一人，拔出自己的手枪，向着枪声寻去，“砰砰……”

    一个狙击的点的火力瞬间停止，梅琳达・梅没有休息的打算，拿起敌人的武器，对准其它的狙击点开始设计，“我是梅，清理一个点，我掩护你们右转继续前进，必须尽快抵达战场中心的位置，绝对不能让美国队长落到别人手中。”

    “是！”神盾局的特工纷纷上车，随后车子启动，在梅琳达・梅的掩护下，再次出发。

    ……

    格兰特・沃德趴在一栋民老式公寓的楼顶，架起了一支狙击步枪，他整理着子弹。子弹的颜色有些不同，他有着自己的想法和任务，“嘀哩嘀哩……”他的手机响起。

    “喂？约翰？”格兰特・沃德不知道约翰・加特勒为什么这个时候给他打电话。

    “科尔森已经向局里请求支援了，他们的行动会很快，所以你要小心一些，那个家伙出现了吗？”

    “没有，我已经来到了事发的中心位置，一旦他出现我会看到、或者是收到消息的！”

    “很好，一旦出现，一定要将他带回来，我需要他！”

    “明白！”

    格兰特・沃德挂断电话，随后利用狙击枪的瞄准镜开始观察，他可以看到小巷口的情况，乔伊在两块盾牌的掩护下，正在不断的反击和压制着对方。

    “一群蠢货！”格兰特・沃德有些不太满意，现在双反僵持不下，这种情况并不是他希望看到的，拿过一个弹匣，插入狙击枪中，子弹上膛。

    马特・默多克就在附近，他一直注意周围的动静，当格兰特・沃德抵挡的时候，他就发现了，而对方的枪械上膛，这让马特・默多克有些急了，急忙给乔伊打电话。

    “怎么了？”布莱克・马霍尼就在身边儿，乔伊不能直接喊名字。

    “有狙击手，就在你的两点钟方向，大约250米左右的楼顶。”马特・默多克的话让乔伊瞬打了一个激灵，竟然还有狙击手，他急忙查看。

    瞬间探头又缩了回去，速度极快，但是乔伊确实看清楚了，那里隐隐约约的有个人影，他虽然身体素质是普通人的25倍，但是视力毕竟有上限，他可以看到一个黑影趴在那里，但是具体的就看不清了。

    “我看到了，我需要你过去收拾了他，不然对我们的威胁太大了。”乔伊现在对于那个狙击手没有丝毫的办法，只能让马特・默多克帮忙了，“你一定要小心！”

    “没有问题！”马特・默多克终于找了帮助好友的机会，他开始小心的移动过去，而乔伊这里竟然停火了。

    单方面的停火，乔伊拉着布莱克・马霍尼蹲在盾牌后面不出去、也不开枪了，但是他们不能后退。一旦后退就失去了巷口的绝佳位置，这是十分危险的事情。

    弗拉基米尔现在十分的烦躁，警方的支援来的不多，他不知道这是为什么？但是久攻不下他们要么撤退，要么在这里等死，而现在对方突然不开枪了，这让他有些惊喜。

    “快，他们没有子弹了，所有人给我冲过去，将他们干掉！”弗拉基米尔狂喜之后，立刻下令所有人进攻，当然那些对付支援的人还是不能动。

    不过他的话并没有人响应，弗拉基米尔的脸色瞬间阴沉了下去，直接举枪，“突突突……”扫射着周围手下的脚前，“谁敢不去，立刻死在这里，我们没有时间了，立刻、马上！”

    这下都动了，他们硬着头皮举着枪，慢慢的走出掩体，“快点儿，没有时间了，不然大家都要死在这里，突突突……”他又打出去十几发子弹，随后更换了一个弹匣，也走了出去，阿纳托斯有些担忧的跟着他。


