    福斯特教官，带着两名助理教官在观察每一名学员，其中有体力好的，前期还不错，但是中期开始体能下降，后期同样坚持不住，开始或走、或停，甚至莉莉・汤普森已经开始哭泣了起来。

    各种各样的都有，只有一个乔伊不声不响的，低着头、步履蹒跚的坚持向前移动着，即便还不如走的快。

    不过洛羽的坚持让福斯特满意，学员在警校的这个时间，就是为了强健体魄、学习理论、完成一个菜鸟的基础积累，而真正的大课堂是在他们就职之后的现实中。

    而现在不过是观察这些学员的毅力，以及他们成为警察的决心而已，他们之中大部分人都是没有太好的就业机会，他们的资料现在都在福斯特的手中。

    警察并不是要求一个人完美无缺，但是其中的差别也是很大的，有人只是为了一份工作、为了赚钱这没有问题，但是其中也有为了自己的理想，为了崇高的事业而奋斗的。

    乔伊・富兰克林，哥伦比亚大学法律系毕业，父亲罗尔・富兰克林为富兰克林集团的董事长。净资产一百二十亿美元，集团市值千亿以上，乔伊・富兰克林是唯一继承人。

    这样一个富二代竟然跑来当警察，一开始福斯特是不信的，而昨天乔伊的表现很不错，但也仅仅是不错。可是今天呢？福斯特满意了，一个富二代竟然是三十名学员中，唯一一个一直在坚持的人，其他人之中，即便是体能较好的黑人都开始停下来休息过了。

    八千米不是一般人可以跑下来的，对于这点福斯特十分的清楚，还有那些迟到的家伙要跑一万两千米，他们怎么可能跑完呢？

    虽然坚持与放弃不过是两个单词而已，但是表达出来的东西并不相同，当然福斯特教官并不知道乔伊脑子里面想的是什么？乔伊很早就坚持不住了，但是他不断的在脑海中回想看过的漫威电影，齐塔瑞人、奥创、九头蛇、外星舰队还有萨诺斯等等大反派。

    一个人的身后有一只老虎是什么感觉？就是乔伊现在的感觉，他真实的明白什么是恐惧，而恐惧确实成为了动力。

    长跑是一项比较万金油的运动，什么样的运动员都需要体力，而警察同样需要体力。

    乔伊跑着跑着，突然感觉身体一阵的轻松，他竟然发现自己可以略微的加快一些速度了。长期不锻炼的人，身体机能降低，或者说达不到正常的标准，而现在乔伊极度的疲劳之后，跨过了自己的极限，当然只是现在的极限。

    按照一种比较直白的说法，就是筋跑开了，当然这只是暂时的。

    早上七点集合，七点半开始长跑，到了九点左右，乔伊跑完了八千米，带着急促的呼吸他开始慢慢的围绕操场走动起来，必须让自己的心肺恢复一下。

    随后他开始压腿，让自己腿部的筋完全抻开，如果他可以一直坚持，那么体能上升的会非常快，同时短时间的爆发速度也会提升。

    这是一种比较简单的体能提升训练，并不是完全的那么科学，不过乔伊相信，明天开始他们体能训练会科学起来的。

    中午的时候，依然有人还没有完成，很多人放弃了，无精打采的被召集起来。

    “看看你们的样子，我并没有要求速度和时间，而你们依然有人没有完成，我不知道你们来干什么？”福斯特教官无比的严厉。

    下面的学员也没有精神反驳什么了，他们现在最想要的是休息，而不是继续和教官争论什么。

    “现在开始休息，下午两点整在教室集合，我希望你们可以找到那里。”福斯特教官直接转身离开，两名助理教官跟随在后，他们记录了很多的东西。

    乔伊迈着比较轻快的步伐，他最早跑完的，休息的时间也足够的多，直接走向食堂。

    昨天晚上睡觉之前，他就将整个警察学校了解清楚了，詹姆斯・布朗机智的跟随着自己的室友，他知道这是一个非常聪明的家伙。

    食堂之中，乔伊拿着一份午餐找位置做了下来，这里的人很多。警察学校有的时候人多，有的时候人少，毕竟这仅仅是纽约的警校，而且常年招聘警员，所以学习的人员数量并不是固定的。

    “嘿，乔伊，你可真是厉害，你竟然可以坚持下来！”詹姆斯・布朗的体能应该不错，他现在竟然又生龙活虎的，这让乔伊羡慕了一下。

    “只要你想坚持，我要成为警察，所以这里不管遇到什么困难我都会坚持的。”乔伊说完开始吃饭。

    班级里面来吃饭的人不多，很多人选择了回到宿舍去，他们完全不想去吃饭，也不想动，有人连热水澡都不想洗，直接回到房间扑倒在床上。

    乔伊用过了午餐，回到宿舍拿着洗漱用品去了浴室，并且还将自己的作训服清洗干净还换上另外一套，罗尔・富兰克林绝对无法想象自己的儿子会洗衣服。

    中午乔伊没有睡觉，只是躺在床上闭目养神，一点半的时候起身又开始挨个房间大力的敲门，随后不等他们直接前往教室。

    教室之中稀稀拉拉、陆陆续续来了十几个人，剩下的直到两点钟都没有来到这里，他们估计是睡过头儿了。

    “呵呵，真是难以想象，乔伊你叫他们了吗？你可是班长！”福斯特问道。

    “我敲门了，每一个房间的门，不过结果就是这样。”乔伊说道。

    “可你是班长，你为什么不将他们全部带来呢？”福斯特依然再问。

    “可是我们也是竞争对手不是吗？”乔伊一摊双手。

    福斯特显然对于这点并不满意，警察是纪律部队，也是一个团队，依靠的不是个人的勇武，而是团队的合作。他觉得一定要让这个小伙子明白这点，同时自己让他当班长是希望他可以帮助其他的学员，而不是将他们当成竞争对手。

    “乔伊・富兰克林，我希望你知道，警察是一个纪律团队……”福斯特要教训乔伊的时候，教室里面能来的人都是眼睛放光，他们喜欢看到这点，尤其是乔伊的表现太出色了，即便是上午的长跑。


