    乔伊仅仅袭击了两个据点，乔伊・史黛西不会告诉乔伊关于据点的位置，而马特・默多克也只是找到了两个，乔伊只能袭击两个。

    弄了一批军火，还有一部分现金，这是弗拉基米尔放在两个据点的，为了激励自己的手下，有五十多万美元的数额，并不多，但是也算意外之财。

    可惜，乔伊没有发现弗拉基米尔和他的弟弟，具体还有几个据点和俄罗斯帮的人员，乔伊也无法判断，他完成了第二个据点的袭击之后，悄然的返回家中。

    乔伊将盾牌和战衣放在皮卡之中，以后这辆车就不会动了，会一直放在公寓的停车场中，直到以后有了基地再说。

    ……

    乔伊在第二天上班之前，举报了两个据点，当他到分局的时候，乔治・史黛西正带人出发，这次没有他和布莱克・马霍尼的事情。

    乔伊也不在意，电话就是他打的，伪装了自己的声音，举报了两个地点。

    弗拉基米尔此时还不知道，自己已经失去了大批的手下和军火，他依然关注的是那两名警员，只要庭审之后，估计他们就会恢复巡逻了吧？

    乔治・史黛西带人攻入仓库，发现这里一片的狼藉，血腥味儿很重，“散开，看看还有没有活着的。”乔治・史黛西的眉头紧紧的皱在一起。

    虽然这里死去的家伙都是黑帮成员，而且是最近想要袭击警察的俄罗斯帮，但是一次死这么多人，必然是大案。

    “是哪个帮派干的呢？”乔治・史黛西自语着，他没有想过会是一个人。

    “局长，还有两个活着，不过伤势很重！”就在此时，有警员喊道。

    “马上叫救护车，一定不能然他们死了。”乔治・史黛西的眼睛一亮，急忙吩咐道，随后有警员开始呼叫救护车。

    另外一个地方由其他人负责，同样发现了两个幸存者，乔治・史黛西没有怀疑对方是故意留下的活口，他现在的心思都在这些人醒来的口供上。他急需知道，到底是谁干的，也许这是黑帮之间的火拼，没准可以成为突破口。

    ……

    消息是瞒不住的，毕竟分局是个漏勺，当乔治・史黛西回到分局的时候，外面集中了大量的记者，这让他十分的不满。不过面对媒体，他只能以无可奉告搪塞过去，随后推开人群进入分局。

    黑帮成员死亡四十四人，四人重伤昏迷，这件案子可是不小的，瞬间被媒体的记者发布了出去。地狱厨房的人们开始人心惶惶，上次的枪战都没有这种效果，毕竟双方的身份几乎大家都清楚，但是这次不同。

    这么多人的死亡，昨天晚上并没有什么动静，毕竟弗拉基米尔集合人手，他们的据点很是隐秘，周围也是十分的僻静。

    枪声不会被人听到的，所以显得更加的神秘，而乔治・史黛西派出不少的警力，其中还有乔伊和布莱克・马霍尼。他担心有人想要灭口，于是将他最信任的两人派来，看守在病房外面，四名黑帮成员被重点保护。

    弗拉基米尔接到的消息还是詹姆斯・威斯利告诉他的，这让他暴跳如雷，但是损失太惨重了，他现在的人手就剩下三十几个，就是最后一个据点集中的人手。

    “是谁？”弗拉基米尔仰天大吼，“是不是你们做的？”他的目光瞬间盯上了詹姆斯・威斯利。“地狱厨房有实力这么做的可是不多！”

    詹姆斯・威斯利一笑，“如果是我们做的，那么现在你有可能还活着吗？”

    弗拉基米尔脸色难看，不过他必须承认，他的实力现在太过虚弱了，如果是对方做的，那么他现在已经死了。

    “能不能查到是谁做的？”弗拉基尔米缓和了一下自己的情绪。

    “现在还不清楚，你有四个手下活了下来，但是现在都在昏迷中，只有等他们醒来才能知道。不过你放心，这件事情我的老板同样好奇，得到消息之后我会告诉你的。”詹姆斯・威斯利说完，转身离开了。

    ……

    四名黑帮成员陆续的醒来，眼神中充满了恐惧，那面盾牌上的图案时刻都在眼前晃悠，乔治・史黛西接到消息立刻赶到医院。

    相邻的四个病房，乔伊和布莱克・马霍尼就守在门外，乔治・史黛西来到的时候，两人急忙敬礼。

    “你们两个跟我进来，其他人都守在外面。”乔治・史黛西也不管所谓的级别、职务，直接表明了我就信任他们两个，其他人还有不值得他信任。

    被留在外面的人脸色难看，但是没有办法，大家心知肚明，即便不是黑警的警员，心中有些委屈，但是也可以理解局长的处境。

    进门，病床上俄罗斯黑帮成员此时一脸的惊恐，双手紧紧抓着被子，“美国队长，是美国队长……”口中说的是俄语，乔治・史黛西听不懂，走上前去。

    “我是第15分局局长，乔治・史黛西。是谁袭击了你们？你会不会说英语。”乔治・史黛西刚刚说完，床上那人先是瞪着眼睛看着乔治・史黛西，以及他身后的两名警察。

    随后激动的大声说道：“是美国队长，是他袭击了我们！”这人情绪有些激动，看来被刺激的不轻，乔伊站在乔治・史黛西的身后，嘴角微微露出了笑意，他感觉真的很有趣。

    “什么？”乔治・史黛西得到了这个答案之后，无比的震惊，脸色的表情万分的精彩，“你在说什么？”

    “是美国队长，他的盾牌、战衣我看的很清楚。虽然我不是在米国出生的，但是来了之后我也看过他的漫画，真的……我不会认错的。”

    “好吧，你先休息！”乔治・史黛西感觉对方疯了，无奈的摇了摇头，随后带着乔伊和布莱克・马霍尼转身出来。然后转身看看两人，乔伊给出一个无奈的表情，压制着自己想要大笑的冲动。

    布莱克・马霍尼同样如此，乔治・史黛西只能去另外三个病房寻求答案，可惜他得到的都是一样的，四名幸存者同时给出了一个答案‘美国队长’。


