    高大的写字楼，在阳光下显得有些灿烂，嗯，主要是玻璃反光造成的。

    乔伊靠在自己的皮卡上，无聊的左顾右盼，寻找着有可能随时路过的美女，不知道是不是原主的思维在影响着自己，这个感觉真讨厌……

    “哇哦，这个腿好长……”头随着一双大长腿移动着。

    “嘿，乔伊！”就在这时有个声音在叫他，乔伊转头看去，一个半长头发，身体有些胖胖的家伙，穿着西装，但是肚子很是突出。

    他的身边一个带着墨镜的男子拉着他的胳膊，另外一只手拿着一根导盲杖点着地面，“这个就是弗吉了吗？”乔伊心中嘀咕了一声，随后挥动起了手臂，“嘿，弗吉、马特！”

    不过，乔伊有些担心，马克・默多克的超级听力是个问题，但是担心也没有用，他无法阻止，也不知道系统现在在干什么？

    “不对呀，系统是进行维修的时候，切断了与总机的链接，这是一个坏了的系统？”乔伊突然愣在原地，直到弗吉・尼尔森拍了他的肩膀。

    “嘿，乔伊・富兰克林，真是没有想到你竟然来找我们？真是难以置信！”弗吉・尼尔森有些激动的说道。

    “为什么不呢？”乔伊反应过来，伸出手和弗吉・尼尔森握手，随后看了一眼他胸口的胸牌儿，那是兰德曼-扎克律师事务所证件，出入这样的豪华的写字楼，没有这种证件是进不去的。

    “你好马特！”乔伊再次与马特・默多克握手，“你们现在下班了吗？”

    “很高兴见到你乔伊，我们下班了。”马特・默多克身材不算是高大，但是这个比较的帅气，带着墨镜、略薄的嘴唇，说完话之后抿了一下。

    “正好，我们去吃饭餐，我请客！”

    “太棒了，我们去哪家餐厅？”弗吉・尼尔森带着兴奋的语气。

    “不不不，我们去吃汉堡、披萨怎么样？那些牛排我吃的太多了，换个口味，有什么好介绍吗？”乔伊现在可不想乱花钱，去他喜欢的餐厅？开玩笑，除非他现在卖掉一块儿手表才行。

    “呃~呵呵，有道理，那些东西你一定是吃的太多了，旁边儿就有一家不错披萨店，我来带路。”

    “走吧，上车，我们挤一挤！”洛羽一拍身后的皮卡。

    “皮卡？伙计，你的跑车呢？”弗吉差点儿跳了起来，随后他还看到了皮卡后面儿的六个大行李箱。

    “弗吉，听乔伊的。”马特・默多克感觉事情不是那么简单，提醒了一下弗吉・尼尔森。

    双开门的皮卡，其实并不是太过拥挤，米国的车辆普遍偏大，而这种皮卡就是三座的，马特・默多克坐在中间的位置，乔伊开车、弗吉指路。

    在披萨店左了下来，三人叫了两块披萨，还有萨拉、果汁，乔伊此时开口说道：“好吧，我被扫地出门了，现在无家可归，需要你们的帮助。”

    “……”马特・默多克表现的十分平静，但是弗吉・尼尔森则是差点儿跳了起来。

    “不可能，你可是你老爸唯一的儿子，你没有兄弟姐妹，怎么会被扫地出门？”弗吉・尼尔森瞪大了眼睛，死死的盯着乔伊。

    “因为工作的问题，我突然发现自己过去的生活没有丝毫的内涵，我想要帮助别人，我想要成为一名警察，这让我老爸十分的愤怒，他将我赶出来的目的我也清楚，就是让我知难而退，但是我必须坚持自己的想法，你们说对吗？”

    “对，我们当然应该又自己的想法，不过你真的放弃了一切？”弗吉・尼尔森感觉不可思议，如果是他，他可是做不到的。

    “放弃？开什么玩笑？我是唯一的继承人，这么大的家业早晚是我的，但是再此之前，我为什么不可以做些有意义的事情？过早进入集团，我感觉自己会被腐蚀掉，你们明白我的意思吗？”

    “明白……”弗吉・尼尔森没有了刚才兴奋的感觉。

    要知道，乔伊・富兰克林可是当初学校的风云人物，年少多金、英俊帅气，特别会哄女人开心，交往的女人无数。

    而今天他突然找过来，弗吉・尼尔森还以为有什么好事情，结果对方现在为了自己所为的‘内涵生活’，被自己的父亲扫地出门了。

    马特・默多克在认真的听着乔伊的心跳，发现对方说的竟然是真的，不过他对此到时十分赞同，他就想要做有意的事情，成为一名有灵魂、有良心的律师。

    “你的想法很好乔伊，那么你有什么需要我们帮助的吗？”马特・默多克认为自己应该帮助乔伊，他认为自己多了一个志同道合的朋友。

    “看到那些行李了吗？”他们的位置选择了窗边儿，可以看到外面听着的皮卡，乔伊自然需要看好自己的财产。“那是我的行李，本来我想要去租一个房子，但是随后就是去警校学习，房子根本用不上，所以我想要寄存在你们那里。”

    “没有问题！”马特・默多克一口答应了下来，“我租住的房子很大，完全可以放下很多的东西。”

    乔伊一笑，马特・默多克的听力太过厉害，坐在车上的时候他就应该知道，皮卡拉着什么，根本不需要对他形容自己的行李有多少。

    “太感谢了，另外我还需要借住几天，你们知道的，对于一般人的生活我根本不了解，我希望可以跟着你们学习一下。你们知道，我认识的人很多，但是我看着电话里的一个个名字，最后找到了你们，我认为你们两位才是值得托付的人。”乔伊并没有忘记夸奖对方。

    “这很好乔伊，你正在努力成为一个自己喜欢的人，我为你感到高兴，不过你为什么没有想过去当律师呢？”马特・默多克开口问道。

    “律师吗？那不符合我的性格，虽然我想要生活的有意义，但是并不代表放弃了自己的性格，我不喜欢坐在办公室里面，所以我选择去当警察。”


