    菲尔・科尔森让自己的手下去检查狙击位置，看看是否有那个假美国队长出现的痕迹，不过他自己到是对乔伊・富兰克林很有兴趣的样子。

    一直跟着乔伊・富兰克林，“富兰克林警官，你的枪法真的不错，是怎么练的？”

    乔伊心中有些警惕起来，这个家伙难道开始怀疑自己了？不对啊，他怎么可能怀疑自己呢？

    “这个……我可以说是天赋吗？”乔伊想了想，随后说道。

    “呵呵，确实，枪法并不是练习就可以的，很需要天赋！”菲尔・科尔森点了点头，一副赞同的样子。“哦，你受伤了？”

    乔伊翻了一个白眼儿，“是啊，不过并不严重！”

    “我帮你看看！”菲尔・科尔森竟然真的动手来查看乔伊的伤势。

    乔伊不过是手臂上被子弹蹭了几下，最开始火辣辣的疼，但是现在感觉并不明显，结果菲尔・科尔森一扯他的袖子，让乔伊再次感受到了疼痛，“嘶……”

    “问题不大，不过最好尽快的处理一下！”菲尔・科尔森认真的说道。

    乔伊到是很怀疑他的目的，美国队长受伤了会如何？这个一般人并不清楚，也许佩吉・卡特最为了解，乔伊知道的东西都是自己世界电影中得到的。即便平行宇宙有很多东西是一样的，但是细节方面无从得知，还好乔伊的身体确实强过普通人25倍，但是并不能立刻让伤势恢复。

    顶多是恢复的快一些而已，所以刚刚受伤不久，他的伤口依然还在。

    “谢谢噢！”乔伊的感谢并没有发自内心，本来不疼的，现在伤口好像又开裂了，他走向了救护车。

    防弹衣上有好几颗子弹，布莱克・马霍尼也在这里接受检查，现在他们两个算是清闲了下来，但是明天又是无休止的文字工作。

    “你中了多少枪？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

    ……

    威尔逊・菲斯克此时面对着自己剩下的合伙人，高夫人、利兰、信，他的表情有些不太自然。

    “事情竟然搞的这么大，而你现在才来找我们？”高夫人也不说华夏语了，直接上英文，事情太大，她也无法继续装着深沉了。

    “哦，您会说英文？”利兰诧异的看着高夫人。

    “我们提供资金，而到现在没有丝毫的进展，我的组织很不高兴。”这次是信。

    “好吧，你们都会说英文，为什么以前不说？”利兰双手一摊，不过随后看向威尔逊・菲斯克，“现在问题很严重了，但是到底严重到什么地步？”

    “弗拉基米尔和阿纳托斯被抓了，但是他们并没有被送到分局，我的人找不到他们，我需要整个地狱厨房的黑帮都行动起来，将他们找出来。”威尔逊・菲斯克说道。

    “这点到是不难，但是他们还在这里吗？”高夫人问道。

    “有一个人知道他们的下落，乔伊・富兰克林一名警员，他将两人带走，但是仅仅离开了五分钟，随后两个人就不见了。”

    “一个警察？直接抓住他逼问就好了。”利兰很是疑惑，为什么威尔逊・菲斯克不自己动手，一个警察而已。

    “他的枪法太好了，而且他是富兰克林集团的继承人，他的父亲坐拥数百亿美元一家地产集团。”

    “哦，我的天，你竟然要抓这么一个警察？”利兰无语的问道。

    “是的，罗尔・富兰克林和我见过面，本来最开始我是想要和他合作的，但是他的儿子当了警察，他不想和黑帮有丝毫的联系，现在我们动他的儿子，那么他肯定不会袖手旁观的。”

    “那就干掉他！”高夫人突然开口了，“既然你忌惮他，那么直接干掉他就好了，再绑架他的儿子，这样即便他们拥有数百亿的资产，但是也没有人会动用这些资产报复你了。”

    “我也是这么想的，不过一旦失手的话……”威尔逊・菲斯克有些担忧的说道。

    “我来动手！”信突然开口说道，“我来帮助你干掉这个罗尔・富兰克林，但是我希望你尽快解决你的麻烦，我们的耐心是有限的。”

    “非常感谢！”威尔逊・菲斯克谦虚的感谢着。

    高夫人看了一眼信，随后说道：“那么那个警察你自己可以搞定吗？”

    “不太清楚，这次弗拉基米尔将剩余的俄罗斯帮都带了去，但是他们依然没有成功拿下乔伊・富兰克林和他的搭档。”威尔逊・菲斯克也是心里没底。

    “这绝对不行的，他们父子两个必须同时拿下，不然后果可是很严重的。数百亿资产太过庞大，即便他们只拿出十亿，也可以召集世界上最为优秀的佣兵蜂拥来到地狱厨房，我们是对抗不了的。”高夫人的拐杖一顿。

    有钱人的可怕在于他们活着，而且有钱，一旦他们开始使用这些金钱，世界上为之疯狂的人会很多。尤其是米国这里，这里可不是佣兵的荒漠，而是天堂，这里有充足的武器和装备，真的有人拿出十亿美元甚至更多的钱来，绝对有大把的高手来到地狱厨房血洗这里。

    “我准备求助，那个联系我们的组织，我想他们应该有些高手的。”威尔逊・菲斯克说道。

    “最好如此，一定要同时进行，绝对不能让他们父子两个活着，不然后果不是我们可以承受的。”高夫人没有派人动手的意思，只不过是提醒细节罢了。

    ……

    这也一夜是不平静的，乔伊包扎了伤口，胸口的位置因为有防弹衣，没有伤口，但是青一块儿紫一块儿的，“唉，我要是超人就好了。”乔伊感叹了一下。

    乔治・史黛西走了过来，“乔伊，这里都处理完了，不过我想了想，现在开始你会十分的危险。”

    “我明白，现在只有我和你知道弗拉基米尔两兄弟在哪里，他们的目标很有可能对准我的。”乔伊点了点头，他也想到了这点，不过他不怕，他准备将盾牌和战衣放在系统空间里了。


