    “有人要见我？你在搞什么？”乔伊一副恼怒的样子，“我们正在执行巡逻任务，你不知道吗？”

    “好了，下车吧！”娜塔莎・罗曼诺夫直接拔掉了警车的钥匙，然后下车进入了餐厅。

    乔伊同样下车，气呼呼的一摔车门，直接追了进去，“我说你这个菜鸟怎么回事儿？”乔伊高声的叫喊着进入餐厅，不过里面空荡荡的，没有了娜塔莎・罗曼诺夫的身影。

    里面只有一个人尼克・弗瑞，不过乔伊看着他问道：“你是谁？就是你要见我？”

    “请坐！”尼克・弗瑞说完，自顾自的坐了下来。

    乔伊伸手搭在枪套上，“黑帮的？”

    “好了，不要表演了，我知道你是谁！你也知道我是谁！”尼克・弗瑞一副不耐烦的样子。

    “别这么说，我可不知道你是谁，你最好表明身份，还有我的搭档在哪里？”乔伊左顾右盼。

    “你并不适合表演，你身体很多的细微动作都暴露了你，所以你的表演是失败的！”尼克・弗瑞像是看傻子一样的看着乔伊。

    这让乔伊的内心很是受伤，他知道自己比不了这些职业特工，自己的表演真的这么差劲？尼克・弗瑞是诈自己吗？

    “需要我给你指出来吗？你的动作、表情，以及我们这么长是时间来对你的观察，面部特征、体型，还有你朋友马特・默多克就是夜魔侠？”

    乔伊想了想，还真是，自己好像从来没有想起过特工的这些手段和科技，还表演什么啊？

    乔伊一笑，随后将搭在枪套上的手拿开，直接坐在了尼克・弗瑞的面前，“还真是，我从来没有想到过这些，看来我还是太过想当然了，你们是怎么怀疑我的？”

    “你的枪法，菲尔・科尔森特工注意到了你的枪法，太准了。这样的准确度即便是在军队中都很少见，更不说在地狱厨房同时出现两人。随后他做了假设，如果是你那个假的美国队长的话，那么很多问题都合理了。”

    “不错的假设，在警校的时候我还认为自己很聪明，但是其实我对特工一无所知。”

    “看来真的是你！”

    “没错，是我，你们还没有确定下来吗？”

    “是的，时间对不上！你到底是谁？”尼克・弗瑞用自己的一只眼睛死死的盯着乔伊，“你认识卡罗尔・丹弗斯吗？”

    “谁？”乔伊一脸的懵逼。

    “看来你不认识，知道我为什么一直盯着你不放吗？”

    “为了我身体强化方法？”

    “不，因为十几年前地球上出现过外星人，他们可以伪装任何人的样子，包括dna和一部分的记忆，瞬间就可以模仿。”

    “哦，所以你认为我是外星人伪装的？”

    “你不是吗？”尼克・弗瑞用一只眼睛死死的盯着乔伊。“要知道，超级士兵血清的研究持续了几十年，到现在都没有人成功，其中涉及到的东西有多少，你凭什么突然之间就成功了？”

    “哦，原来如此，可是谁告诉你我使用了超级血清的？”乔伊笑着看着尼克・弗瑞，他现在有了点儿底气了。

    “那么你不是外星人是什么？你从华盛顿参加一个派对之后，与一位女执法官春风一度，随后回家就说要当警察，之后离开家里，这更加说明你有问题了，你敢和你父亲住在一起。”

    “呵呵，不……我就是乔伊・富兰克林，从小到大的事情我都可以告诉你，而且我也没有使用超级血清。”

    “那么你用了什么？”

    “我为什幺要告诉你？这可是我的秘密，你想知道就知道吗？”乔伊反问道。

    尼克・弗瑞微微眯了一下眼睛，“看来你对神盾局不太了解！”

    “不需要了解，你们敢抓我吗？”乔伊对视着尼克・弗瑞，“单单说我自己，我现在可是地狱厨房的英雄，面对黑帮不顾生死，npd才刚刚表彰了我的功绩不久。再说富兰克林集团，开发地狱厨房，解决大量的人口工作问题，我父亲即将从政，没有证据的情况下，你怎么抓我！”

    “你很自信嘛！”

    “是啊，我说现在我拿出一颗核弹来，你怕不怕？”

    “你不可能有这种东西！”尼克・弗瑞咬着牙狠狠的说道。

    “是啊，我没有，你信吗？”乔伊依然笑着说道。

    尼克・弗瑞这次看不出来了，乔伊・富兰克林笑的很是戏谑，但是他无法判断对方说的是真是假。乔伊也明白，自己装什么老谋深算啊？自己的水平不行，那么就用就简单的方式，要么面无表情、要么嘻嘻哈哈，而面无表情太假了，那么自己笑就好了。

    肆无忌惮的笑，笑到对方心里发慌，毕竟这种事情没有人敢赌的。

    “那么你的目的是什么？能说吗？”

    “我说我要拯救整个宇宙，估计是你不信的！”乔伊依然在笑，“不过我对于统治地球没有兴趣，我有自己的事情要做，和神盾局并不存在什么矛盾。”

    “那么如果我邀请你加入神盾局呢？”

    “我不会加入的，我需要集中精力完成自己的事情，以后你也许会知道的，到时候是敌是友看你们的选择了！”

    “你不是说没有矛盾吗？”

    “现在是没有，可是以后谁能说的清楚呢？”乔伊一副无所谓的样子。

    尼克・弗瑞发现面前这个小家伙其实并不好琢磨，他明白自己不具备表演的天赋之后，瞬间改变了策略，他很聪明，只是对于特工的了解太少了。

    “那么我如何确定你是安全的？”尼克・弗瑞最后问道。

    乔伊这次不再笑了，现在自己还没有实力与神盾局硬碰硬，而且这个时间也太早了，不需要将矛盾现在爆发出来，虽然神盾局现在就掌握着宇宙魔方，可是自己根本无法拿到。

    “这样吧，以后你们遇到困难的事情可以来找我帮忙，当然必须是大事件，小事儿就不要打扰我了！”乔伊这么说也是有自己的想法，他希望可以参与到未来的纽约之战中，这样有机会近距离接触宇宙魔方。


