    “局长，接到消息了吗？一个孩子被绑架了！”乔伊拿出手机，直接打给乔治・史黛西。

    “是的，总台和我汇报了，所有巡逻车辆都在寻找！”乔治・史黛西的心情很不好，黑帮竟然如此的明目张胆，尤其是在他刚刚上任的时候。

    “不如询问一下内线吧，报案者说那些人的口音像是俄罗斯人！”

    “……”一阵沉默，乔治・史黛西在衡量着，现在启用内线是否值得，目前还没有丝毫的部署，如果启用内线的话，那么很容易将他们暴露。

    “局长，不能犹豫，不然那个孩子以后很难找到了。”乔伊担心夜魔侠的安全，他不敢肯定，夜魔侠能够逃出对方的陷进。

    美剧的他记得清楚，夜魔侠受伤逃脱，并且遇到了‘夜班护士’克莱尔・坦普尔，但是乔伊的到来改变了很多，所以他不敢赌。

    “好吧，我问问看！”乔治・史黛西最后还是决定启用内线，毕竟一个孩子的生命和未来，他也不敢确定手下的警员们是否可以救出孩子。

    乔伊放下电话，看着布莱克・马霍尼说道：“等消息吧，我们先巡逻一圈儿，看看能不能撞上他们。”

    “好！”布莱克・马霍尼启动警车，在他们负责的区域巡逻起来。

    时间不长，乔伊・史黛西的电话再次打来，“没有消息，他们两个现在根本无法负责重要的事情，他们只收到一点儿消息，事情是阿纳托斯亲自带人做的。”

    “该死，那么我们只能碰运气了！”乔伊有些急躁。

    “别急，既然知道是俄罗斯帮做的，那么我们就在他们的地盘上搜索，我会尽量安排更多的警力。”乔治・史黛西安慰了一下乔伊。

    “明白！”

    乔伊这边儿耽误了不少的时间，与此同时，马特・默多克刚刚逃出陷阱，他的速度很快，一直追踪的绑架者，不过他并不知道这是陷阱。

    奋力杀出重围，一路逃窜，但是身上的伤势太重了，最后他寻找到了一个垃圾箱，翻身跳入其中昏了过去。

    乔伊不知道马特・默多克如何了，他想了想，利用警车上配置的笔记本电脑，输入了克莱尔・坦普尔的名字，警方的资料库很是全面，他轻松的找到了这位护士小姐。

    不过怎么和布莱克・马霍尼说呢？总不能说去这里，我知道这里将会发生什么事情吧，乔伊为难了起来。

    布莱克・马霍尼开着车，视线查看着周围的情况，他以为乔伊在查看地图。

    “嘀哩嘀哩……”乔伊的手机响了，他急忙拿起来看了看，“马特？”乔伊急忙接听，不过他平稳了一下自己的情绪，“喂？”

    “乔伊你今天夜班吗？”马特・默多克的声音有些虚弱。

    “是的，你怎么了马特？”乔伊瞬间放心了很多，虽然听上去声音有些虚弱，但是最少知道他还活着，没有想到他的动作这么快。

    从孩子的父亲醒来、报警、打电话，距离案发时间最少过去了一个多小时了，一个小时说多不多、说少不少，马特・默多克已经逃离了陷阱，这让乔伊安心了不少，但是追击应该还没有停止。

    “我给你个地址，你去巡逻一下，我有个朋友住在那里，她感觉周围有些危险。”马特・默多克编织了一个很不靠谱的理由，不过他有信心，自己的朋友会帮助他的。

    “没有问题，我现在就和布莱克过去，你确定自己没有事情？”乔伊再次问道。

    “放心，我就是有些感冒而已！”

    “好吧！”乔伊放下电话，看看了地址，就是刚才自己查找的出来的地方，克莱尔・坦普尔的住址。“布莱克，去这里！”

    “发生什么了？”布莱克・马霍尼一打方向盘，直接出发，而口中则是询问着。

    “不知道，去看看再说！”

    ……

    克莱尔・坦普尔正在给马特・默多克处理伤口，随口问道：“你给谁打电话？”

    “朋友，他是名警察，会来附近巡逻一圈，这样追兵就会有顾忌的。”马特・默多克从昏迷中醒来，他的超级听力让他听到了楼下的声音，同时还有一股古龙水的气味儿。

    他瞬间明白了自己的处境，楼下有人正在一家家的询问，埋伏他的人追来了，于是他想到了一个办法，看看乔伊・富兰克林现在是否在执勤。

    有朋友的人选择往往会多一些，于是马特・默多克打电话给乔伊，让他来附近巡逻一圈，这样追击自己的人看到警车多少会有顾忌。

    “你叫什么？有时间介绍乔伊给你认识，他是个警察，很好的人。”马特・默多克继续说道。

    “克莱尔・坦普尔，你呢？”克莱尔・坦普尔现在放心了一些，最少这个家伙应该真的不是坏人。

    “马特・默多克，一个律师，本来不想告诉你的，这样你也许会有危险，但是总要把这个问题圆过去，希望你可以替我保密。”

    “律师？一个律师晚上蒙着面，一身伤痕的倒在垃圾箱里？”克莱尔・坦普尔感觉十分的不可思议。

    “他们绑架了一个孩子，我听到了，随后跟踪、追击，但是最后我才明白，那是一个陷进！”马特・默多克说道，“孩子还没有救出来，所以你应该快点儿帮我处理伤口。”

    “听到？”

    “嘘，那个人上来了！”

    “谁？”

    “追击我的人，他身上的古龙水味道很清晰，我现在需要离开这里，一会儿会有巡逻车来，他不敢为难你。”马特・默多克起身要走，但是伤势太重。

    “别动，我来应付，千万不要冲动。”克莱尔・坦普尔将马特・默多克稳住，而就在此时门被敲响了，她脱掉手上的橡胶手套，整理了一下自己，随后将门打开。

    敲门的人出示了警徽，这让克莱尔・坦普尔瞬间疑惑了起来，她不知道应该听谁的，不过她并没有说出马特・默多克的存在，而是装着什么都不知道。


