    詹姆斯・罗德上校接到斯塔克工业的传真，上面是所有买家的资料，但是略微看了一遍之后，他的眉头再次皱了起来，这些资料不能说不全面，但是好像都是正规渠道的军火交易记录。

    他是斯塔克工业的联络官，负责军方和斯塔克工业之间的交流、联络、交易等具体的事物操办，对于军火交易方面的情况总是了解的，如果武器卖到个国家，那么必然是秘密渠道。

    斯塔克工业如果平时不愿意提供这样的交易信息他可以理解，而现在托尼・斯塔克出事儿，急需线索的情况下，对方依然只是提供正常的客户资料，这就说不过去了啊！

    “怎么会这样呢？”詹姆斯・罗德上校纠结了起来，他可不信斯塔克工业是真的奉公守法，没有哪个军火不走私的，不秘密出手军火，这些军火赚什么啊？

    整个米国的军火公司都是如此，只不过他们不会出售限制类的武器而已，米国政府也是睁一眼闭一眼，大家心照不宣而已。

    而托尼・斯塔克是个以自我为中心的人，他平时不会管公司的这些事情，也根本不知道。

    ……

    弗兰克・卡斯特第二天变装出行，先是租了一辆皮卡，随后采购了一些物资，同时也购买了一些枪支，作为一个战争频发的国家，简单的武器装备十分容易购买。

    接着他没有返回酒店，直接就出发离开了，开着皮卡向着坐标地点而去，沿途他需要十分的小心，毕竟战乱之地一切都有可能发生，他可不想被人拦路打劫把命丢了。

    菲尔・科尔森发现对方丢掉了信号发射器，他接着开始在所有的酒店搜索弗兰克・卡斯特的名字，另外还有米国的出入境记录，但是都没有发现。

    “假名？”菲尔・科尔森并不意外，这是必然的结果，看来这个人出现在这里必然是有原因的，会不会和托尼・斯塔克的失踪有关？可是为什么他们之间会有联系呢？这个想不通啊！

    斯凯现在一切如常，毕竟她知道自己的长官丢失了目标的位置，这样就足够了，她不需要打电话通知了。

    弗兰克・卡斯特一路开车小心翼翼的前行，这个国家来过，当时是作为士兵作战来的，所以对于他一点儿都不陌生，加上拉克丝的协助，随时汇报周围的卫星监察结果，一路无事。

    “前面儿就是坐标所在的山区了吧？”手握望远镜，仔细观察之后，弗兰克・卡斯特问道。

    “是的，卡斯特先生！”拉克丝通过手机告诉弗兰克・卡斯特，他的位置是正确的。

    “好，等到晚上行动！”弗兰克・卡斯特随后寻找了一个隐蔽的地方，将车子听好，然后拿起武器开始在周围巡视起来，他要确保天黑之前不让任何人发现自己。

    同时，他还要检查周围的环境，确定这里不会有人经常通过，这里距离坐标位置还有一些距离，晚上可以步行过去，最大限度的确保自己的隐蔽性。

    夜晚降临，气温同时降低，弗兰克・卡斯特开始装备自己，换上迷彩军服、多功能战术背心、武器装备以及监控设备和电源，这才直接步行出发。

    目标位置在一个山谷之中，而则是要到山顶去，居高临下进行观察，而此时乔伊也在基地之中，由拉克丝负责两人之间的通信，随后会接通监控的图像。

    “呜呜……”这里的山并没有植被，夜晚的风肆无忌惮的吹着，卷起的砂砾打在脸上，但是弗兰克・卡斯特早有准备，一条面巾围住了嘴巴和鼻子。

    防风镜护住双眼，这里的气候他十分的熟悉，准备也是极为的充分，乔伊让他作为先锋来这里不是仅仅因为无人可用，而是他确实合适。

    很快摸到了山顶，弗兰克・卡斯特随即走到边缘的位置趴了下去，慢慢的爬到边缘，探头查看下面的情况。下面并不是完全的漆黑，有一推篝火在燃烧，火边儿围坐着几个人，看样子他们好像很冷，不断的搓着手。

    篝火也无法让他们感受到温暖，可见这里的夜晚有多冷，接着火光再看向四周，有不少的东西堆积在附件很多，同时还有伪装网遮挡了大部分。

    “看来就是这里了，一个武装分子的据点！”弗兰克・卡斯特低语了一句，随后开始工作。

    监控设备的支架是特殊，插入山顶，摄像头探出，再进行加固，虽然用土黄色布包裹起来进行伪装，接着安置电源，同样是土黄色的布包括。

    这里没有办法挖坑，只能这么做了，远处看不出来什么，但是走近之后必然被发现，但是这里是山顶，并不是对方必须活动的区域，剩下的就要看运气了，这里的武装分子是否如此的勤劳，每天都要找四周巡逻。

    一般情况下，这种武装组织没有严格的纪律，他们也不会过多的进行活动，弗兰克・卡斯特认为还是比较保险的。

    布置好了一切，启动摄像头，“乔伊，接收到了吗？”

    “接收到了，画面清晰，摄像头很牢固，没有受到风的影响，干的不错！”乔伊找基地接收到了视频信号。

    “嘿嘿，那就好，这个电源可以挺一周的时间，那么我就先撤退了。”

    “嗯，好好玩玩，一周以后更换电源即可，不过要小心神盾局，他们还会找你的。”

    “放心，我不回那个城市了，直接去周边国家转悠几天，然后再回来。”

    “那就好。”

    两人切断了通话，乔伊认真的观察着山谷中的情况，虽然是夜晚，但是摄像头具备夜视功能，自然可以看的清楚一些，不过依然不如白天。

    乔伊主要是看这里的军火，这么随意的堆积在外面，还真是有够粗糙的，但是以后这些东西可都是他的了，到是节省了一大笔钱。

    唯一可惜的是，这里现在没有杰里克导弹，不然这些十诫帮的家伙也不会留托尼・斯塔克一命，不过他们以后会拿到的，到时候自己可以抢先一步动手，直接将导弹据为己有，而托尼・斯塔克正好背锅。


