    两名警探离开之后，布莱克・马霍尼做到了乔伊的对面，“你不信任他们？”

    “你不是也听出来了吗？上来就给我施加压力，如果我是一般的菜鸟，表达能力都会出现问题，而且仿佛在寻找我的错误，是不想让我上庭作证吗？”乔伊嘲讽的一笑，“看来分局里面的问题确实够多，不过这次也算是一个新的发现，黑帮利用盲人和出租车运毒。”

    “嗯，这个我们以前到是没有发现，不管是盲人还是出租车，我们平时根本是不检查的，那个司机应该是俄罗斯帮的，他们最近几个月占据了地狱厨房的出租车生意。”布莱克・马霍尼说道。

    “你说，局里会重视这么明显的线索吗？”乔伊突然向前一探身子，看着布莱克・马霍尼的问道。

    “不知道，这件事情现在就不归我们管了，你也别管，你现在依然是巡逻警员，我们的职责在街上。”布莱克・马霍尼提醒着乔伊。

    “呵呵，看来还是需要尽快成为警探，这样我才有机会将坏人绳之以法对吗？”乔伊说完，起身走出了审讯室。

    ……

    一家出租车行内，弗拉基米尔此时正在暴跳如雷，“他怎么这么蠢？赔钱就好了，为什么要等到警察来？还这么愚蠢的让送货人离开？”

    詹姆斯・威斯利站在一旁，是他将消息带过来的，就在刚才布雷克警探询问了乔伊之后，找机会打了电话通知他。

    “具体的情况现在还不清楚，不过事情出了，总要解决，送货人和运货的工具都暴露了，你们准备怎么办？”詹姆斯・威斯利问道。

    “让你们主人来和我们谈！”弗拉基米尔很是气愤，他不想和詹姆斯・威斯利多废话，对方不过是一个做不了主的家伙，凭什么和他来谈。

    “这件事情可不是你们自己的问题，尤其是高夫人的送货人也被抓了，不过他的问题不大，他什么都不知道，一个盲人就是路径都分辨不出来。但是，你们的手下可是知道很多的，一旦他开口了，那么事情就糟糕了。”詹姆斯・威斯利并没有生气，依然慢条斯理的说着。

    “我会干掉他的，他没有机会开口。”弗拉基米尔恨声说完，看向自己的弟弟阿纳托力，“准备家伙和人手……”接着他想了想，又看向詹姆斯・威斯利，“我需要消息。”

    詹姆斯・威斯利得意的一笑，“明白！”说完，整理了一下自己的西装，然后上车走了。

    他的态度让弗拉基米尔很是恼火，但是没有办法，事情出了他必须解决，他们是联合体，每一个部分都不可以出现问题，不然很容易被其他几伙人攻击。

    警局内部同样糟糕，分局局长再次表扬了乔伊之后，拿起电话打给了威尔逊・菲斯克，“你们可不可以小心一点儿，这件事情同样压不下去，你准备怎么办？”

    “您不用担心，有人比我们还急，他们已经在准备了。”

    “准备？准备什么？”

    “当然是封口了，如果那个家伙什么都不说，那么一切平安无事，如果他想要说点儿什么，那么他以后就不用说话了。”

    “你们可别乱来，是不是想让我这个分局局长当到头儿啊？”分局局长炸毛了。

    “您不用担心，如果他想要开口的话，那么必然会转移他的，怎么也不可能关押在分局，到时候离开了地狱厨房，事情不就和你没有关系了吗？”

    “好吧，千万别在我的辖区动手，不然我是真的顶不住压力了。”

    “这点您放心，很快有就有减压的礼物送上。”威尔逊・菲斯克放下了电话，随后看向詹姆斯・威斯利，“他们两兄弟一直都不太服我，而且他们掌握着出货的渠道。”说到这里，威尔逊・菲斯克不说了。

    “明白，不过这次的事情不方便操作，高夫人希望整条线平平安安的。”

    “嗯，整条线必须平安，我们可以等等，这次又是乔伊・富兰克林抓的人？”威尔逊・菲斯克突然想到了乔伊。

    “是的，都怪那个开车的太蠢了，他看到警察直接让送货人下车，动作太过明显。”詹姆斯・威斯利十分嫌弃的口吻。

    “这个新人到是很有本事，不愧是罗尔・富兰克林先生的儿子，竟然这么出色。”威尔逊・菲斯克竟然赞赏了起来，“以后也许可以利用一下，给他送些功劳，人易那块儿高夫人不是那么看重。”

    “知道了。”

    ……

    地方检察官萨曼莎・雷耶斯与她的助理布莱克・塔沃，两人刚刚进入第15分局，收到消息他们第一时间来到这里，直接提出要见见两名毒贩。

    酒驾那位证明了与此事无关，直接以酒驾的罪名处理，而剩下两人一个是盲人，一问三不知，什么都不说。他属于高夫人的下手，知道那个老太太的恐怖之处，而高夫人手下的盲人都是自愿瞎的，为了赚钱。

    所以，他根本什么都不说，不管萨曼莎・雷耶斯开出什么条件，就是闭口不言。

    而另外一个属于俄罗斯黑帮，他可没有那么的坚定，听着地方检察官开出的条件，他有些心动了。不过，他想要一个安全的保证，因为他知道在地狱厨房，在这个警局之内，到处都有人盯着自己。

    “我需要保护，绝对安全的保护，你们说的条件再好，但是前提是我要活着，你们不知道他们的势力有多大，就是在这间警局之内，也到处是他们的人。”

    “你知道他们的内线是谁吗？”萨曼莎・雷耶斯问道。

    “不知道，我怎么可能知道那么多？我只能告诉你俄罗斯帮的问题，另外还有一些我听说过的，他们的实力太大了，我不知道全部，但是你们可以根据线索找到他们，前提是我必须安全。”

    “好，从现在开始你一句话都别说，我们出去之后也说你不愿意合作，随后我会安排对你的保护程序，将你直接带离这里。”萨曼莎・雷耶斯起身，直接带着助手离开了。


