    这次的行动好像一道闪电一般，乔伊打头，身后的警员跟上，如果一道闪电一般的冲了进去，虽然fbi的人手不少，但是外围的看到是警察行动，并没有太过在意，本来想要交流一下，结果直接被制服。

    而随后，乔伊用自己的战斗力一路突破，里面的fbi探员根本没有丝毫的还手之力，纷纷被制服，乔伊不给他们机会说话，也就是说，乔伊可以装着不知道他们是谁。

    威尔逊・菲斯克正在享用晚餐，这个家伙像是一个强迫症患者，吃个汉堡都要用刀叉，一个托盘被他摆放的方方正正，小块儿的切着汉堡。

    “砰”房门被乔伊一脚暴力的踹开，“npd……”乔伊大喊着就冲了进去，手枪直接对准了威尔逊・菲斯克。

    这让威尔逊・菲斯克的双手一僵，愣愣的看着乔伊用枪指着他，“呼啦……”身后的警察纷纷涌入，“搜……”乔伊打手一挥，警员们纷纷散开，开始搜索这里的每一个角落，不过这个房间无比的空旷，家具几乎是什么都没有。

    乔伊拎着手枪走过去，“菲斯克，我们又见面了。”

    “乔伊・富兰克林……”威尔逊・菲斯克咬着牙说出了这个名字。

    “不错，没有想到你竟然离开了监狱，这件事情真是让人意想不到啊，可是作为一名重犯，你怎么会出现在这里呢？”乔伊说话的时候，身后一名警员按着照相机一顿狂拍。“看来举报是真的了，这里有地狱厨房黑帮的参与分子聚集，你是越狱了吗？”

    乔伊张嘴胡编乱造，威尔逊・菲斯克的手都有些抖了，如果现在被对方一枪打死怎么办？他为什么这样想，因为乔伊的枪口之中对着他比比划划的，也不知道他在什么，而且对方的话很明显，有人举报。

    谁举报的并不重要，有这个前提的话，对方想要开枪十分的简单，只要说自己的拘捕就可以了。

    手中的塑料刀叉轻轻的放下，威尔逊・菲斯克举起了自己的双手，“不知道你在说什么，这里是fbi的安全屋，我是被看押的囚犯。”

    “囚犯？”乔伊扒拉了一下桌面上的餐盘，“生活的不错啊，用刀叉吃汉堡，这是什么习惯呢？”

    “警官，外面的看守都是fbi的探员，我想这里面是不是有什么误会？”威尔逊・菲斯克在提醒乔伊，但是乔伊无动于衷，反而看着其他警员搜查。

    其实这里真的没有什么，即便想要仔细的搜查都不行，“报告，没有什么发现……”

    警员纷纷来报告没有发现，其实大家心里都清楚，这次行动的目的并不是要有什么收获，而乔伊也在等人。

    果然，时间不长，纳迪姆走了进来，“你们知道自己在说什么吗？”他冲进来，走向乔伊，口中咆哮着。

    而乔伊举起手枪，定在了纳迪姆的胸口，“别靠那么近，当心你的口水。”纳迪姆带来的fbi看到竟然敢举枪，纷纷要拔枪，不过纳迪姆知道，事情最好别弄的太僵，一摆手让他的人放松。

    “富兰克林警官，你们为什么突袭这里？这里是fbi的安全屋。”

    “哦，和分局报备了？”乔伊一副无所谓的样子，“如果没有，我们怎么知道是安全屋，我们接到匿名举报，自然要来看看，尤其是这次的举报是关于地狱厨房的参与黑帮分子，所以我们两个分局联合行动，而且现在看来，举报还是可信的。”

    “这里没有黑帮分子！”

    “呵呵，那么他是谁？威尔逊・菲斯克的罪行有多少我想不用我提醒，现在竟然离开了监狱，我不得不怀前不久对我的刺杀他有关。我一开始还不知道为什么监狱的囚犯可以影响到fbi，现在看来你们之间的关系让人很是耐人寻味了，都给带回去。”乔伊的态度突然一变。

    “住手！”纳迪姆急忙大喊一声，“这是fbi的行动，我们有高层的授权和命令，联邦检察官批准的。”

    “抱歉这里是纽约，我们会州法庭提出起诉的，地方检察官会有兴趣的。”乔伊寸步不让，他好像铁了心要将威尔逊・菲斯克带走一样。

    “你要想清楚！”

    “我想的很清楚啊，到是你fbi，和他做交易你们确定是交易吗？而不是被他当成工具，已经有一个例子了，难道还要继续下去？”

    “当然，其中的好处我想你明白，可以节省多少的资金，保护多少探员的生命？”纳迪姆的理由很强大，不过他更多的是为了自己的前途，这桩交易对他来说很重要。

    可惜，他的弱点已经摆出来了，威尔逊・菲斯克怎么可能不利用？不过这个人总归还算是一个好人，对于他的家庭，对于他的职业，他充满了热情，只不过最好还是牺牲了自己，这才将威尔逊・菲斯克再次送入监狱。

    这是美剧中的情况，而乔伊不知道自己是否可以改变什么，但是威尔逊・菲斯克这种人必然会利用人性的弱点，如果没有自己，面前这位必然还是悲惨的下场。

    “好，今天我可以不抓人，但是如果再次出现情况，那么就别怪我们npd不给你们fbi面子了，收队！”乔伊突然收队，这是纳迪姆没有想到的。

    乔伊的举动让他摸清不头脑，乔伊根本就没有向着把威尔逊・菲斯克带走，他也没有想过再次将他送入监狱，而是想要杀了他。

    所以这个人必然不能放在警方的手中，只不过现在还不是时候，弗兰克・卡斯特出国了，乔伊现在手中没有人可用，他不可能自己来杀他。他没有远程狙杀的能力，弗兰克・卡斯特可以用狙击枪，惩罚者的能力就是作战技能，对于武器的使用。

    而今天乔伊只不过是为了拿到照片，明天关于这场交易的信息就会出现在报纸上，乔伊在施加压力，而目的是比着威尔逊・菲斯克出错，搅乱他的计划。

    现在还不知道他收买了多少的fbi探员，只有他出错，暴露他的目的，杀了他之后才不会让fbi一直追查下去，他现在不是自己一个人，他有团队了，所以一切都要小心才好。


