    乔伊的右脚在刹车和油门之间来回的切换，有的时候会同时踩一下，双手不单单握着方向盘，同时手指还在灵活的拨动着换挡拨片。

    法拉利咆哮着，在车流之间穿行，不时有一些被吓到的司机疯狂按着喇叭。

    格兰特・沃德驾驶着suv紧随其后，他同样精通驾驶，甚至比乔伊更加的精通，这是特工的必备技能，但是他的车子不行。

    如果是在高速公路上的话，那么乔伊一脚油门就可以消失不见，但是在城市中，乔伊只能保持不被超越过去，而且他在向着人少的地方移动。

    人越少他的车子越可以发挥性能，不过他也是为了观察一下周围，毕竟威尔逊・菲斯克想要抓到自己，仅仅后面一辆车的人手可是不够的。

    乔伊根本没有想到，冬兵就在身后的车子里面，而来对付他的也只有两个人而已，其中一个只能算是司机。

    法拉利忽左忽右的穿行着，格兰特・沃特略微皱着眉头，他没有想到对方这么警惕，他刚刚加速，对方也同样加速。本来他是想要在前方拦截的，但是乔伊的下班时间并不晚，正好赶上高峰期，这让格兰特・沃德不得不跟踪，等到车辆少的位置再行动。

    乔伊知道对方必然会狗急跳墙，所以他十分的警惕，现在唯一疑惑的地方就在于，“为什么只有一辆车？”乔伊嘀咕了一声，但是手脚配合没有丝毫的停顿。

    冬兵面无表情的看着前方，即便车辆急速的左右变道，他依然坐的稳稳的，但是迟迟追击不上去。

    他好像失去了耐心，按动开关，打开了天窗，“咔嚓”手中一把冲锋枪上膛，“你要做什么？”格兰特・沃德一惊，这是要在街道上直接开火？

    “完成任务！”冬兵的声音冷酷，没有丝毫的波动。

    格兰特・沃德急忙待上一副墨镜，他的样子绝对不可以曝光出去，一副墨镜并不够，但是他在驾驶车辆，现在腾不出手来继续伪装自己。

    冬兵的动作被乔伊看的一清二楚，从后视镜中，看到天窗的位置最先钻出来的是冲锋枪，乔伊的心中一紧。他开的是跑车，并不是防弹的特种车辆，在拉不开太大距离的情况下，冲锋枪可以将他的车子打成塞子。

    而随后探出来的头让乔伊一惊，接着又是一股难言的喜悦，冬兵。

    那个发型，那个面罩太熟悉了，虽然对方穿着长袖的外套，同时带着手套，看不到的金属左臂，但是仅仅看到发型和面罩几乎可以肯定就是冬兵。

    “难怪只有一辆车，看来你们联合了啊！”乔伊瞬间将跑车切换为赛车的操控模式，但是他踩的不是油门，而是刹车。

    法拉利突然减速，而且是极快的减速，格兰特・沃德想要刹车根本来不及了，瞬间顶在在跑车尾部，而乔伊等的就是这个机会。

    刹车瞬间被踩到底，同时他还拉了手刹，四个轮胎瞬间抱死，他切换赛车模式就是为了规避跑车的安全系统，“呲呲”轮胎与地面强烈的摩擦，瞬间冒出大量的白烟，刺鼻的焦糊气味儿传递出去。

    法拉利的尾部被挤压，跑车开始变形了，而suv 则是因为惯性翘起了尾部，乔伊突然开启车门，因为车辆变形车门无法直接打开，但是乔伊的猛然发力，车门直接被强行推开，乔伊一步迈出。

    “呼……”suv整个翻了过来，随后顶部直接砸在法拉利顶上，乔伊根本没有回头，迈开大步拼命的跑了。

    “轰”冬兵毫发无伤，一脚踹开车门，跳下车子。刚才翻转的时候，他的金属手臂瞬间撕开了天窗周围的金属，身体缩回车内，而且强大的身体素质让他没有丝毫的不适。

    格兰特・沃德则是比较的倒霉，刚才的撞击虽然他系了安全带，但是他的胸口依然猛烈的撞击在方向盘上，随后翻倒的suv让他七荤八素。

    冬兵的冲锋枪不知道甩到了哪里，他也同样迈开大步，追着乔伊背影而去。

    周围的人们对于突然发生的交通意外指指点点，还有一些人大胆的跑过去想要救助伤者，最让人们担忧的则是跑车的主人，现在估计都别压死了吧？当时太快了，尤其是轮胎摩擦生产的白烟，让人们看不清具体的情况，乔伊下车的时候根本没有人发现。

    格兰特・沃德被人们七手八脚的抬下车，他还在迷茫着，而乔伊的奔跑速度非常的快，他向着周围的小巷跑去。

    冬兵紧追不舍，竟然不断的在接近乔伊，乔伊也不是单单的跑动直线，小巷中的东西很多，垃圾箱、废弃的家具、轮胎、包装箱等东西很多，他跑着跑着，突然跃起，踩在一个垃圾箱上，瞬间翻越一道墙壁。

    冬兵并没有被阻挡，他的动作丝毫不慢，而乔伊也没有想着甩开对方，而是在脑海中不断的思考合适的位置。

    “他们去哪里了？”鹰眼，在乔伊的跑车上安装了一个追踪器，他并没有开车追踪，而是利用追踪器掌握乔伊的位置。并且远距离的跟踪，毕竟他只是观察和保护乔伊，并没有拦截的打算，方式自然比较的宽松。

    但是就在刚才，乔伊车上追踪器显示，乔伊的跑车移动速度突然加快，随后静止不动，鹰眼这才过来查看，他发现了车祸现场。鹰眼心中一惊，随后跟随人流混入进去，他同样帮助人们将格兰特・沃德抬出了suv，“局里的人？”这个人他见过。

    瞬间他想到了很多的问题，但是随后他急忙查看下方几乎被压扁的跑车，“没有血迹，离开了？”跑车下方没有丝毫的血迹，如果被真的被压在下面，就算不是血肉模糊也差不多。

    他的视线向着主驾驶位对着的街道看去，随后急忙动身追了过去，如果乔伊・富兰克林及时的离开了跑车，那么他的前进方向大概是这里，经验丰富的鹰眼瞬间做出了判断。


