    2004年5月20日这天，纽约时代广场被警察封锁了起来，今天这里将会进行一场露天的签约仪式，虽然给市民照成了很大的不便，但是要的就是这个震撼的效果。

    富兰克林集团将会在今天崛起，这个计划是富兰克林集团提出的，为此做了大量的准备，上午九点，天气晴朗、万里无云，气温适中不冷不热。

    npd出动了大量的警力，甚至包括紧急勤务小组（esu），空中隶属于npd的直升机就有三架之多，周围的制高点已经被警方封锁。

    九点整，市政府的新闻发言人走上了礼台，站在麦克风前开始介绍这次的签约仪式到底是什么！

    “欢迎各位媒体的朋友，以及纽约的市民们，很抱歉占用了时代广场，但是这次签约仪式对于整个纽约来说十分的重要！”

    “一周前，联合建筑公司被调查，他们的项目自然全部停止，这点对于任何人来说都是不愿意看到的，克林顿区也就是大家都熟悉地狱厨房，那里的开发计划曾经是市政府的骄傲！”

    “不过很可惜，犯罪分子利用了这点，用那些沾染了罪恶与鲜血的资金来建设它，现在罪恶得到了惩罚！”发言人说的慷慨激昂，不过下面的媒体都撇了撇嘴，政客话千万不要相信。

    “最近一周大多数市民对于市政府非常的失望，不过这些都是一些小小的误会，在第15分局出现看守警员谋杀嫌疑人的时候开始，到街头黑帮袭击押运车队的之后，市政府以及npd便开始了部署。”

    这话当然是假的，但是官字两个口，这话在米国同样适用，总局局长是市长先生的人，这么说当然没有丝毫的问题，而且对于市长先生和总局局长都有好处。

    “乔治・史黛西警官只有四十岁，常年在警队一线工作，有能力、有热情，虽然级别不够，但是依然被提拔起来成为了第15分局的代局长，就是为了查清事情的始末，彻底的整顿地狱厨房这个纽约的毒瘤。”

    “效果是显著的，成绩也是辉煌的，联合建筑公司被连根拔起，包括它背后的黑帮组织，其为首的威尔逊・菲斯克已经落网，即将提出公诉。”

    下面的媒体记者疑惑了起来，是这么回事儿吗？

    “同时，市政府不会放任如此大的项目夭折，积极寻找可以接手项目的地产集团，而在今天，市长先生将会代表市政府与富兰克林集团正式签约，让我们欢迎市长先生与罗尔・富兰克林先生。”

    “啪啪啪……”掌声很是热烈，不管是谁拍的，反正现场的气氛不错，与此同时，时代广场周边的电子广告牌全部变换了画面，都是出现礼台上的画面，市长先生与罗尔・富兰克林从两侧走出，同时走到礼台的中央位置，两人握手。

    市民们倒是十分的惊讶，毕竟时代广场周围的电子大屏幕很多，各种大小不一，同时变换画面的视觉冲击力十足。

    媒体也是惊讶富兰克林集团的大手笔，利用这些电子广告牌进行现场直播，震撼效果确实很强，但是花费也是不少的。

    “非常各位的到来，这一周的时间里对我本人来说也是一种煎熬，但是为了不影响fbi的行动，所以市政府保持了沉默，同时与富兰克林集团进行了艰苦的谈判。”这话很假，但是他说出来大家也无法反驳什么。

    “最后的成功来自双方的努力，富兰克林集团紧急拿出了开发计划，不过作为一家大型集团，他们的实力雄厚，拿出的计划让我十分的满意，我可以放心的说，这是一份完美的计划！”

    “现在开始签约，随后由罗尔・富兰克林先生，介绍全部的计划内容！”

    签约仪式很是郑重，双方在合约上签字，随后交换之后再签字，一式两份的合约完成，但是人们对于合约的内容十分的好奇，到底是什么样的一份合约，让市政府弄出这么大的场面来？

    签约完成，随后乱七八糟的东西全部撤掉，只有罗尔・富兰克林自己站在礼台之上，现在这里更加像是舞台，电子广告牌上也只有他一个人。

    万众瞩目形容并不为过，这种广告效应也是百年一遇的，“我是罗尔・富兰克林，富兰克林集团的董事长，很多人也许并不了解我的集团，这是一家地产集团，从一家资产数百万的小公司发展到今天价值数百亿美元，我用了整整二十五年的时间。”

    “但是发展到今天也是进入一个瓶颈，我在寻找突破，就在前不久内部股东之间还发生了分歧，对于未来的道路大家有不同的意见，而一周之前，市长先生找到了我，问我是否可以接手开发地狱厨房？”

    “听到这个地方我第一个想法是拒绝的……”罗尔・富兰克林在上面侃侃而谈，各个地产集团十分鄙视他的不要脸，明显是自己找上去的，现在竟然这么说？不过大家其实都明白，这给市长和市政府争取声望呢。

    “不过市长先生的态度打动了我，同时富兰克林集团也需要改变，如果可以提出一个完美的计划，那么对于双方都是有利的，于是我同意了。”

    “另外不得不说还有一个原因，我的儿子乔伊・富兰克林，就是一名警察，就职于第15分局，这也是我同意的这个计划原因之一，我希望可以改变那里，让我的儿子执勤的时候，更加的安全。”

    “哇……”下面引来阵阵的惊呼声，一位集团的太子爷竟然跑去当警察，虽然前不久这个消息报道过，但是被黑帮拦截押运车队的消息顶下去了。

    而那些地产集团也是恍然，原来富兰克林集团有这么好的内线，他们才第一时间得到的消息吗？

    “下面，我开始介绍富兰克林集团，对于地狱厨房的改造计划，这里将不再是地狱，这里是克林顿区，一个将会充满活力的地方！”罗尔・富兰克林激动的说道。


