    出租车时快时慢、或远或近，始终没有跟丢，而且纳迪姆心事重重的，根本没有想过有人跟踪自己，恍恍惚惚回到安全屋，下车气呼呼的往里就走。

    马特・默多克下车，双手插在裤子口袋里，并没有直接跟过去，而是开始在周围溜达起来。白天的人流很多，但是依然逃不过他的耳朵，周围的fbi探员潜伏的位置很容就被他发现。

    “不太好办啊！”马特・默多克有些为难。

    想要拿到威尔逊・菲斯克的消息，必然有他的照片，但是现在看来想要拍到照片不太容易，周围的情况记在心里面，随后返回！

    ……

    “科尔森，还没有发现布鲁斯・班纳博士的位置吗？”尼克・弗瑞无比的头疼，布鲁斯・班纳与军方一战之后，消失不见。

    而且布鲁斯・班纳没有联络神盾局，就此销声匿迹，加拿大广袤的无人区中，想要找一个人并不容易，而且现在布鲁斯・班纳的想法到底是什么呢？他现在是没有联络手段？还是不想联络呢？

    “没有，这么搜索很难有什么效果！”菲尔・科尔森的小队依然在搜索，不过地方太大了，他们这么搜索很难有结果，除非运气好。

    “好吧，你们……撤退吧！”尼克・弗瑞想了想，最后还是放弃了，到不是放弃了布鲁斯・班纳，只不过一个小队搜索效果不大，不如等一段时间再说。

    布罗斯・班纳必然会回到人群之中，这样神盾局才容易寻找，而在无人区神盾局同样无能为力，他们不可能出动太多的人。

    尼克・弗瑞随后又看了看黑寡妇的汇报，乔伊・富兰克林潜入威尔逊・菲斯克原来的公寓，具体要做什么没有说，也没有在里面安装任何的设备，就是进去看了一眼，这很让人难以理解。

    “怎么事情突然这么多了呢？”尼克・弗瑞感叹了一声，神盾局悠闲的日子好像一去不返了。神盾局虽然不是一个清闲的地方，但是过去也没有这么多的大事儿，多事处理一些外星人的遗留，而现在乔伊・富兰克林冒出来之后，美国队长找到了，又出了一个浩克。

    虽然尼克・弗瑞早就想要组织这么一群人，但是没有想到事情这么麻烦，每一个都是麻烦，现在浩克的麻烦最大。

    乔伊・富兰克林不管怎么说，行事还是有规矩和理智的，但是布鲁斯・班纳变身浩克，破坏力太强了，而且没有理智可言，这就棘手了。

    “威尔逊・菲斯克吗？一个不安分的家伙，不过你还不值得神盾局出手，就让富兰克林处理好了！”尼克・弗瑞随手将文件仍在一边儿，这么一个小角色神盾局没有兴趣，当然也不再管理的范围之内，只要他不激怒乔伊・富兰克林就行。

    ……

    “乔伊，位置我是找到了，但是周围的fbi部署的很严密，想要拿到他的照片很难！”马特・默多克说道。

    乔伊今天下班之前就接到了电话，他没有想到马特・默多克这么快就找到了位置，看来人形雷达果然名不虚传，而且周围的fbi部署都被摸清了。

    乔伊看着马特・默多克绘制的草图研究了起来，瞎子能画图，这本是也是没谁了，但是他的听力就是这么牛，根据落地的声音就可以完整绘制草图，厉害啊！

    “不难，今天晚上我去，这些fbi可是拦不住我的，想要偷偷的拿到照片不容易，那么我就光明正大的打进去，他们能耐我何？”乔伊根本没有想要掩饰，直接打进去。

    “你自己去？”马特・默多克有些担忧的问道，“要不我去帮你？”

    “谁说我要自己去了？”乔伊神秘的一笑。

    离开马特・默多克的家中，乔伊没有直接会去自己的公寓，而是再次回到了分局，“局长，今天晚上我需要一次行动！”大步走进局长办公室中，开门见山的说道。

    “怎么了乔伊？”乔治・史黛西每天都会工作到很晚，虽然地狱厨房现在安定了，但是内部的人员新人太多，很多职位空缺着，他需要考虑尽快填补这些职位，调动警员的积极性。

    现在是建立分局内部体系的最后机会，破后而立，以后就可以长时间的保持下去，所以他依然勤奋。

    “威尔逊・菲斯克的位置我找到了，他果然被fbi带出了监狱，只不过他们现在依然在保密中，这件事情必须公布出来，我需要带队冲击一下，然后拿到证据。”

    “这……”乔治・史黛西有些犹豫，“这样做的话，会和fbi起冲突的。”

    “反正他们和全国的警察都不对付，冲突怕什么呢？我们是npd，又不靠他们吃饭，我们的责任仅仅是纽约，而不是全国。”

    “也对，不过具体的位置在哪里？在我们的辖区吗？”

    “不再，在隔壁辖区，他们看来也是想过这个问题，所以需要隔壁的分局协助，可以定位联合行动，就说是地狱厨房黑帮的残余，另外让人打个举报电话。”

    “好，我来协调，你去召集人手！”

    “是！”乔伊大踏步的走了出去，在分局内开始召集人手。

    这次不过是一次简单的突击，目标fbi的安全屋，一个举报电话打到总台，然后乔治・史黛西与隔壁分局协调联合行动，两个分局调集十五辆警车，三十名警员由乔伊・富兰克林警佐带队突袭。

    “呜嗷……”警笛声狂暴的嘶吼着，警车按照乔伊的部署，突然之间将安全屋周围包围了起来。

    fbi的人不明说以，走上去想要了解情况，乔伊第一时间拔枪，“npd，举起手来！”乔伊叫喊了一声，按照固定程序开始行动，所有警员被要求不得开枪，手枪的保险都没有开，但是行动必须要快，不给对方说话的机会。

    而乔伊一马当先，以他的速度和身手，fbi的探员甚至来不及说话，直接被捂嘴扣住，随后后面的警员赶过来将其铐起来带走。


