    乔伊对此很是疑惑，太简单了，不过这件事情和他们分局没有丝毫的关系，fbi直接带人走了，根本没有和分局打过招呼，属于他们自己行动突袭的，这又打了npd的脸。

    乔伊将报告交给了布莱克・马霍尼，随后离开了分局，前往律师事务所，他已经有一阵子没来了，也不知道自己的合伙儿人发展的如何。

    “富兰克林先生！”开门的是凯伦・佩吉，她果然在这里上班了。

    “佩吉小姐，你怎么在这里？你的案件还没有结束吗？”乔伊开口问道。

    “结束了，我现在在这里负责接待，是你的员工了。”凯伦・佩吉的身高很高，而且很瘦。

    “哦！马特和弗吉呢？”乔伊进来之后，没有看到他们两个。

    “最近事务所的案件多了起来，他们都在外面忙碌着，你想喝点儿什么？”

    “水就可以，本来还想要来看看他们呢，没想到竟然不在。”乔伊在接待客户的位置上坐了下来。

    “是的，案件确实很多，但是都不怎么赚钱，或者说委托人根本没有钱。”凯伦・佩吉负责接待，账务负责也是她，她对于具体情况很是清楚。

    “赚钱不急，关键现在是声望，将手上的官司处理好就可以了。”乔伊根本不是为了赚钱。

    凯伦・佩吉对此并不懂，给乔伊倒了一杯水，随后回到自己的位置上忙碌起来，律师事务所的一切杂事都是她在负责，看样子事情很多。

    乔伊略微等待了一会儿，门被推开了，马特・默多克与弗吉・尼尔森走了进来，一眼就看到了乔伊。

    “乔伊？你们分局还真是热闹，我听布莱克说了枪战的事情，你的枪法太准了，看来你很适合当警察啊！”弗吉・尼尔森不单单嘴巴上说着，同时还在乔伊身边儿坐了下来，拍着乔伊的肩膀一阵阵的惊奇。

    “看来你们知道了？”乔伊一笑。

    马特・默多克放下公事包，将大衣脱下来挂在衣架上，随后说道：“是的，这么大的事情怎么会没有听说呢？你没事儿吧？”

    “马特，乔伊怎么会有事儿？他现在正完好无损的坐在我的身边儿。”弗吉・尼尔森习惯了帮助马特・默多克解释他看不到的东西，“到是你，最近受伤不断。”

    “哦？马特受伤了吗？”乔伊这才仔细的观察马特・默多克，对方的墨镜挡住了双眼，下巴上有胡子，看不仔细很难发现这些地方的伤痕。

    “没事，不小心碰到了，小伤！”马特・默多克解释着，但是乔伊知道，这位夜魔侠已经开始行动了，但是警方和媒体到现在没有接到任何消息，因为枪战的事情，其它小事儿都被忽略了。

    “那你可要注意一些，赶紧找个女朋友吧，这样她可以照顾你的生活，最少不会让你到处乱撞的。”乔伊调侃了一下，随后转移了话题，“最近的案子不少？”

    “是的，联合建筑公司的丑闻已经过去了，他们的改建计划依然在执行，但是地狱厨房这里大多数是穷人，大家一旦失去了房子，那么以后住在哪里？租客与房主之间的问题，房主与联合建筑的矛盾都很多，而那些没有钱的人都愿意来我们这里进行委托。”弗吉・尼尔森说的有些无奈。

    “别这么沮丧，我说了，我们先要打响名气，尤其是这些穷人战胜富人的官司最好不过，积累出足够的名望才是关键。”乔伊再次重申自己的观点。

    马特・默多克问道：“为什么你不在意富人中的声望呢？他们更加喜欢可以帮助他们脱罪的律师。”

    “所以我去当警察了，同时和你们合伙开律师事务所，我想要帮助那些无助的人。”乔伊说完停顿了一下，“当然，我也有其它的目的，现在还不时候告诉你们，不过你们可以放心，决对是好事儿，让所有人都高兴的好事儿。”

    “真的？”弗吉・尼尔森不太相信有这么好的事情。

    “当然，不过现在还是保密阶段，很快你们就会知道的，时间不用太久。”乔伊再次保证。乔伊当警察的限制很多，他不可能像马特・默多克那样去当义警，所以打击黑帮的事情乔伊可以做的有限，但是夜魔侠可以帮助他收集黑帮的犯罪信息，而自己这是保护他一下即可。

    马特・默多克作为超级英雄，其本人的实力很是一般，但是情报收集能力十分的出色，这得益于他超人的听力，他可以听到很多的事情，他就像是一个人形雷达一样。

    可惜的是战斗力很一般，遇到稍微厉害或者是强壮的对手，他很难秒杀对方，总是需要经过缠斗一番才可以战胜对手，弄的自己遍体鳞伤。

    ……

    国土战略防御攻击与后勤保障局总部，三曲翼大楼以及绵延而出的各种建筑，占地面积极为的广大。但是这个位于华盛顿行政区的总部，人们并不知道这里到底是干什么的，即便如此庞大，但是人们依然不了解这里。

    尼克・弗瑞作为局长，他接手这个职位已经好几年了，确定了内部的分级制度，从一级到十级的权限划分。他认为这样可以保证内部的机密，将所有事情划分等级，高等级特工必然是久经考验的，忠诚度更高。

    “局长，这是纽约的一些情报，地狱厨房出现了一名义警。”玛利亚・希尔作为局长的副官，正在向尼克・弗瑞汇报一些消息。

    “义警，有什么特殊之处吗？”尼克・弗瑞靠着椅子上，没好有去看材料，而是直接开口询问。

    “暂时还不清楚，但是怀疑他是一位盲人。”玛利亚・希尔的话，让尼克・弗瑞略微的异动，坐直了身体，随后打来资料看了起来，里面有几张很是模糊的照片。

    “啪嗒”资料合上，“继续观察吧，找出他的身份，确定是否值得招揽，有什么特别之处，然后再向我汇报。”尼克・弗瑞的兴趣降低了。


