    亚裔男子并不傻，他瞬间摸向了自己的口袋，钱包不翼而飞，他愤怒的一步追赶上去，斯凯不过刚刚转身离开数秒，这个家伙就反应了过来。

    乔伊感觉要出事儿，随后向着那边儿靠了上去，亚裔男子此时一把抓住了斯凯的肩膀，斯凯一惊，但是她十分的聪明，回身就给了对方一个耳光。

    “啪”的一声，在嘈杂的音乐声中，乔伊都能隐约听到一点儿声响。

    周围的人看向亚裔男子都笑了起来，大家都认为这是情侣吵架或者是疯狂的追求者，又或者是一个酒鬼？

    但是亚裔男子虽然被打了一巴掌，略微有些呆滞了一下，不过接着脸色狰狞了起来，一只手伸向了后腰，乔伊看的十分清楚，他拔出了一把手枪。

    “贱人……”亚裔男子口中大骂，随后再次向着转身逃走的斯凯追去，他手中的枪让周围的人都惊慌了起来。

    米国就是这样，任何人都有可能随时随地拔出一把枪来，混乱瞬间形成，亚裔男子周围的人们纷纷散开，推挤之间还有人跌倒。

    乔伊一看不能不管了，不退反进，冲向了亚裔男子，而此人到是没有留意乔伊，毕竟光线昏暗、声音嘈杂，他还要一直盯着斯凯的背影。

    乔伊靠近他身边儿的时候，这个家伙都没有察觉，而此时乔伊不能让他的枪指向任何人，双手猛然扣住他握枪的手腕，死死的禁锢住，让枪口指向地面。

    “你是谁？”亚裔男子一脸不解的看着乔伊。

    “npd，现在放下你的枪！”乔伊大喊着，亚裔男子瞬间脸色变了几变，他没有想到乔伊竟然是警察。

    “吧嗒”瞬间松手，手枪掉落在地，乔伊一脚将其踩在脚下，随后警校学习的格斗轻松的使用，毕竟亚裔男子并不是一个孔武有力的家伙。将他的单手拧到身后，一脚踢在他的腿弯之上，直接将其放到，单膝顶住他的后背。

    米罗尔此时发现了情况，立刻让人开灯、关掉音乐，保安纷纷冲了过来。

    “乔伊，你在干嘛？”米尔罗看到了乔伊。

    “这个家伙突然拔枪出来，我当然要制服他了，你应该感谢我的。”乔伊此时站了起来，将人交给保安，米尔罗这时捡起了手枪，查看了一下，并没有打开保险。

    他松了一口气，随后一摆手，“带到经理室去，灯光、音乐继续。”

    一小段插曲，但是并没有太大的影响，音乐响起，人们又再次混在一起，继续他们的夜生活了。

    乔伊跟着他们进入经理办公室，亚裔男子这才开口，“抱歉，我不过是想要抓一个小偷，她偷了我的钱包，还给了我一个耳光。”说着，一指自己的脸颊，确实这个耳光真的很用力，他的脸上现在还有一个手掌印呢。

    “那就你可以在这里拔枪了？你是不是不想活了？”米尔罗极为的愤怒，这家夜店如此规模，背景自然不简单，但是乔伊可不能让他当着自己的面儿恐吓别人。

    “嘿，米尔罗，这就是你不对了，你可以报警，或者直接交给我，但是你不能恐吓他。”

    “哦，该死，你怎么会想着去当警察呢？对了，你们去找找那个女的，我已经让其他人封锁了出入口，那个女的跑不掉的。”米尔罗刚才发现情况的时候，立刻让人封锁了夜店的出入口。

    “我记得她的样子！”亚裔男子说道，看来他的怨气不小啊！

    乔伊也不知道斯凯跑没跑出去，不过自己在这里，她是不会受到伤害的，大不了直接带回警局。

    “乔伊，你不去玩儿了吗？”米尔罗有些头疼的看着乔伊。

    “我刚才可是报出了npd的名号，所以米尔罗，你不要想着用你的方式解决，现在由我掌控。如果不满意，那么你可以报警，不过我看你最好还是交给我来处理。”乔伊笑着说道。

    米尔罗一副被打败的表情，乔伊不是普通的警察，还是一个富二代，而且npd不好惹的。他们这样的夜店，最好不要和警察作对，“好吧，你放心我肯定不会动用暴力的，不过我要看看到底是谁敢在我这里偷东西。”

    “呵呵……”乔伊笑了笑，这里偷东西的家伙多了去了，只不过没有人拔枪而已。

    斯凯的演技明显不够，拿了钱包立刻就走，对方自然会怀疑的，如果她再等等的话，或者在舞步上有些造诣，那么未必不可以全身而退。

    另外那一个耳光确实太狠了，直接将对方激怒了，正在乔伊想着的时候，门再次被推开了，斯凯和亚裔男子都被带了回来。

    “就是她，勾引我之后偷了钱包。”亚裔男子说道。

    乔伊看向斯凯，此时她的表情十分的紧张，不过竭力的保持镇定，目光四处打量着，看到了乔伊，微微有了愣神。

    “你叫什么？竟然敢在我这里偷钱？”米尔罗知道无法做什么，那么就拿出一副凶狠的表情来。

    “斯凯，这个家伙跳舞的时候手脚不干净，所以我才就拿了他的钱包。”斯凯编着理由。

    “你个贱人！”亚裔男子说着抬手就要打过去，但是乔伊抢先一步拦住了他。

    “你最好老实一点儿，在公共场所拔枪，罪名很大的。”乔伊警告着对方。

    “可是……”

    “闭嘴！”米尔罗吼了一声，亚裔男子直接闭嘴了，他知道这里不好惹，刚才拔枪完全是气疯了。

    米尔罗看向乔伊，而乔伊明白，他这是要一个处理结果，“证件！”

    亚裔男子则是看向斯凯，“在钱包里！”乔伊看向斯凯，而斯凯不情不愿的拿出一个钱包，递给了乔伊，打开钱包里面有一张驾照，上面的照片确实是这个亚裔男子，名字叫做朴相赫，估计美籍韩裔。

    “你的呢？”这次问的是斯凯。

    “没有！”

    “那么年龄了呢？”

    “十七！”

    “该死……”米尔罗愤怒的看了一眼斯凯，这个年纪是不能买酒的，这是法律规定的，而他的夜店要承担责任。

    “好了，她没有成年，你有猥亵未成年少女的嫌疑，现在你还想做点什么吗？”乔伊看向亚裔男子，这个家伙也有些麻爪了。

    “没有了！”朴相赫只能认栽了，或者说，等到离开这里之后再说。


