    深夜，地狱厨房之中诡异的十分宁静，好像暴风雨来临之前的海面一样，即便是在五月份，但是人们依然感觉到了一股燥热，即便天晴气爽、星光璀璨，可是依然无法阻挡那股极低的气压。

    威尔逊・菲斯克看着凡妮莎乘坐直升机离开，他也算是略微的放心一些，就在刚才他求婚了，凡妮莎带上了硕大的钻戒，但是两人却要在此时分离。

    威尔逊・菲斯克知道自己现在不能跑，他还抱着最后的希望，弗拉基米尔两兄弟没有开口，不做最后的努力他是不甘心的，毕竟这里都是他的心血，而现在一走，一切都完了。

    警方到现在都没有动静，这给了他一丝的希望，不过他这是妄想而已，行动时间已经确定，那就是明天上午九点，fbi将会大规模的出动，而第15分局则是按兵不动。

    分局内部太过杂乱，分局绝对不能有任何行动，当然也不是什么都不做，而是盯住自己的内部，一旦拿到名单，立刻开始清理内部，第15分局到时候也算是破后而立。

    乔伊在这天晚上悄然的离开了公寓，开着他的皮卡，今天晚上是他最后的机会，目标则是黑帮的钱袋子利兰・奥斯利，明天这个家伙同样会被抓捕，而今天必须弄到黑帮的资金。

    为此，乔伊再次使用了正义值，兑换了一个软件程序，就放在一个u盘之中，只要插入利兰的电脑即可。这是伪智能系统的简化版，乔伊可以在以后继续使用正义值兑换后续的程序，这到是不那么浪费了，不过花费了他1500正义值，让很是心疼了一下。

    完整版的伪智能系统需要巨大的主机以及资料库，不算正义值，光是美元就是一个巨大的数字，而现在乔伊必须弄到一大笔钱，这样才有机会视线这个目标，还有自己的实验室。

    穿上美国队长的战衣，拿上盾牌，乔伊潜入了利兰的别墅之中，这个老头子的年纪不小了，而且赚的钱不少，将自己的子女安排的不错，他现在是一人吃饱全家不饿。

    别墅中竟然没有监控设施，警报系统也没有，看来这个家伙是真的放心的很，毕竟他本身就是为黑帮服务，没有人会找他的麻烦，同时这些设备有的时候会暴露他自己的问题，所以干脆不用。

    毕竟那些资金并不是放在他的家中，同时操作起来也是十分繁琐，所以他根本不担心有人打他的主意，然而乔伊是个例外。

    悄然的潜入其中，乔伊小心的靠近利兰的卧室，其实他的办公室也许是更好的选择，但是乔伊想要悄无声息的进入一栋保安严密的写字楼非常的困难。如果想要达到不留痕迹的效果，最好的办法就是和系统兑换大量的装备，那对乔伊来说太过浪费了。

    而且还需要资金进行制造，尤其需要他自己动手一部分，这可不是乔伊的强项，盾牌那是零件儿组装，但是最后核算下来的资金有八百万之多，他承受不起。

    所以他只能选择利兰的家中，他家中的电脑只要利兰使用过，进行资金操作，那么没有问题，这是系统给他的保证。

    别墅到是不太大，但是也有三层，还有车库，设施很是齐全。乔伊检查了一遍确实没有报警系统，他这才进入其中，随后寻找着利兰的书房，不过当他来到书房门口的时候，发现书房之中依然亮着灯，里面有人在说话。

    “资金没有问题，即便是你被抓了也没有问题，但是我希望不会涉及到我！”这是利兰・奥斯利，他在将电话，电话另外一边儿的人说什么，乔伊是听不见的。

    “嗯，这样就好，如此我可以保证所有的资金安全，即便是fbi 也别想拿到这些资金……”过了几十秒，“什么？你真的要将资金管理权给那个女人？”

    “好吧，我知道了，只要她提出要求，我都会照做的，但是我必须是安全的……嗯，就这样吧！”利兰・奥斯利放下电话，随后揉了揉自己的额头，接着里面传出噼里啪啦的键盘敲击声。

    “嘀哩嘀哩……喂？高夫人，是的，现在的情况很是不对，菲斯克已经在布置后路了，给他的那个女人，嗯……我明白的，只要我没有问题，资金就不会有问题，这个请您放心。”

    “联合建筑公司我是没有办法了，一旦证明公司和我们有关，那么值钱的投资也就完蛋了，毕竟那是不动产，账面上的资金我已经转移了，公司现在除了员工和不动产一文不值……好的！”再次挂掉电话。

    “唉……”叹息了一声，利兰・奥斯利又开始工作，乔伊只能耐心的等待着，直到一个小时之后，利兰・奥斯利才疲惫的走了出来，直接进入书房对面的卧室之中，倒头就睡，乔伊再次等待了二十分钟，随后在卧室门口仔细的倾听，里面传出了鼾声。

    乔伊转身进入书房，不过他首先查看了一下书房内部的情况，这才将电脑开机，随后插入u盘，剩下的就用他管了。这个程序只是一个简化版，但是依然轻松的掌握了这台电脑，随后查看了所有的历史记录，轻松的找到了电脑曾经做过的操作记录。

    “系统，我现在如何做？”简化版就是简化版，还需要乔伊自己进行一些操作，不过他有系统的帮助，支付100正义值，系统保证神不知鬼不觉的完成资金的转移。说实话真的是很贵，现在乔伊的正义值又掉到了6698点，这让他着实的心疼一下，现在就看看能有多少的资金了。

    简单的操作几个指令，随后输入一个瑞士银行的账户，到不是那里真的安全，而是乔伊手头上没有别的账户了，国外申请账户也不是那么容易的事情。

    等待是漫长，足足一个多小时之后，才完成了全部资金的转移，只不过这不是全部的黑帮资金。


