    乔伊迎上去，距离丧尸的距离大概七八米的位置开始射击，射速极快。

    拉近距离就是为了准确率，不到二十秒打光一个弹匣，而他换弹的速度快了不少，今天一直在这么做，动作娴熟了起来，而乔伊并不没有发现，他的各种动作娴熟的速度有些快了。

    尤其是射击，今天一共开了多少枪根本不记得了，不过几乎都是爆头，这种视觉的冲力给了他不小的压力。本来他只是一个普通人，第一次开枪之后也没有什么兴奋的感觉，虽然因为两个灵魂的融合，让他恢复的很快，但是与现在的情况相比完全不是一个等级。

    佣兵们在的时候，身边儿有人，压力不会太大，不适应的感觉被混乱的枪声压了下去，刚才在楼梯那里就开始有些恶心了，现在恶心的感觉直冲他的喉咙。

    一边儿开枪一边儿要有种要吐的感觉，枪枪爆头并不是帅气，虽然面前的都是丧尸，但是它们的特征都是人类，转变为丧尸也不过十几个小时之前的事情。

    如果给他一挺机枪让他扫射也许还不会如何，但是近距离的爆头实在是太过暴力，乔伊的神经不断的被触动。

    但是他又不得不如此，不敢让丧尸重新散布到出去，同时也不敢太过耽误时间，保护伞再次开启这里是必然的，他们要的就是散布病毒减少人类的数量。

    而佣兵小队完整无缺的出去，这就是不符合常理的，况且还有马修・艾迪森跟着，至于他是否可以安全乔伊也没有办法，也就是说他没有时间慢慢的清理这里。

    所以，乔伊看似鲁莽的与丧尸决战，也是逼不得已的事情，有些事情必须做最坏的打算。

    丧尸并不是从一个方向靠近乔伊，本来集中在楼梯附近的丧尸开始慢慢散开，在办公区域各个通道开始靠近乔伊的位置。

    而乔伊在更换弹匣的时候不断的观察着，同时脚步后退，计算着其它方向丧尸合围的速度。

    “砰砰……咔擦”挂了空仓退出弹匣更换新的，脚步后退计算着距离，丧尸开始被乔伊引导着重新向着b餐厅移动。

    “吼……”就在乔伊再次靠近b餐厅的时候，里面传来奇怪的吼声，乔伊瞬间头皮发麻，立刻急速射击打空子弹，更换了弹匣之后转身就跑，冲进了b餐厅。

    b餐厅传出来声音乔伊并不知道什么什么，但是绝对不可以被前后夹击，刚才自己开枪的时间不短了，为什么b餐厅中的家伙没有出来？

    瞬间思考了很多，心跳加速的到了一个极限，仿佛要跳出来一般，里面发出声音的家伙应该现在无法移动吧？带着这样的想法乔伊冲了进来，看到的东西让他差点儿肝胆俱裂。

    比舔食者大了一圈的东西正在蠕动着，有两只舔食者被吃掉了，丧尸吃掉舔食者会不会进化乔伊并不肯定，而现在的东西乔伊也不看出来是什么。

    不过四肢和头部已经长出来了，身躯主干还在蠕动，明显没有完成，乔伊瞬间从后腰又拔出一把手枪，飞快的跑过去，决对不能让它完成进化过程。

    四肢有利爪，十分的锋利，而且粗壮的很，速度应该很快，这种生物对他的威胁太大了。而且它的周围有不少残缺不全的丧尸尸体，有被撕咬的痕迹。

    一堆零碎散布在周围，分辨不出它到底吃了什么，乔伊手持双枪靠近过去，准备对准怪物的头部开火。

    但是怪物突然抬起头来，没有眼睛，张开嘴巴一条猩红的影子铺面而来，乔伊一惊，身体紧绷竟然没有做出丝毫的反应，脖子直接被滑腻的东西卷住。

    “嗬……”呼吸都瞬间像是被扼制了一般，巨大的压力几乎让他断气，还好乔伊的双手没有被束缚，急忙举枪射击，“砰砰砰……”乱枪对着怪物的嘴巴不断的开火，怪物一阵阵的发自喉咙的嘶吼，脖子上一松，乔伊急忙后退，双枪打空之后一丢，拔出腰间枪套的双枪继续开火。

    脖子上还挂着半条长长的舌头，乔伊甚至忘了呼吸，脸憋的通红，“呼……咳咳”一阵急促的呼吸让乔伊稍微缓过来一点儿，但是丧尸们开始再次逼近了，他来不及休息。

    “砰砰……”枪声一直在响着，刚才乔伊感觉都要死了，但是又是一阵的庆幸，这个怪物的进化好像时间用了很久，自己不单单休息了两个小时，甚至是一路清理回来，用的时间可是不短的。

    而怪物的进化一直在持续吗？又或者它们之间也经历了搏杀？最后才诞生了这么一个？而进化的过程没有丧尸靠近它，其中的很多问题乔伊是想不通的，但是唯一可以肯定的是，自己是幸运的，这个怪物没有完成。

    明显比舔食者更强大，刚才的舌头差点儿就将自己的脖子勒断了，乔伊很想找个地方休息，但是丧尸太多了，他必须尽快的杀，能杀一个就少一个。

    ……

    “呼、呼……”不知道战斗了多久，身上的衣服已经完全被汗水湿透了，不过效果是明显的，整个蜂巢的最底层，已经完全被丧尸的尸体所覆盖。

    而系统提示，他已经可以返回，杀完了，具体多少还没有来得及查看，而乔伊现在只想呼吸、休息，甚至是睡一觉，不过胃里面又开始翻江倒海了，“呕……”终于吐出来了，双手撑地跪在那里一直的吐，身体虚脱的要命。

    今天很危险，但是乔伊始终没有要开启基因锁的感觉，吐完之后乔伊靠在墙壁上喘息着，经历了这么危险的事情竟然无法触碰到基因锁的开启条件，难道真的要使劲的作死才行吗？也不知道系统所谓的帮助是什么，而自己现在的实力到底增长了没有，hp4的效果发挥了吗？

    不过他现在只想休息了，至于问题？留给以后在和系统讨论吧，将身上的衣服和装备开始脱下来，将自己脱光之后，“返回！”一个漆黑的洞口在出现在眼前，一步跨了过去。


