    “我有些紧张了，再来一次！”黑寡妇看着一脸不满的乔伊，她只能拿出自己的实力来，毕竟想要接近乔伊就要让乔伊欣赏她，不管是能力还是外表。

    调整了一下自己的呼吸，装着让自己冷静下来，随后再次射击，十环、十环……全部十环，乔伊这才满意的点了点头，不过该喷还是要喷的，挺有意思的。

    “不错，这个水平就很不错了，不过你身为一名警员，尤其是需要在街道上巡逻，任何时候都要冷静，在任何时候都要发挥出自己的最佳水平，这样才可以保住自己的命。”乔伊说完，拿出自己的两把配枪，“砰砰……”左右开弓，枪枪十环、弹不虚发！

    “哇……乔伊，你好厉害！”娜塔莎一脸的崇拜。

    “这是正常水平，以后用心练习，枪法是我们最好的保命技能！”两人表演的水平都不错，但是只有乔伊心中有数，“好了，现在带你去看看我们的装备，你要记住了，明天早上你负责装备问题，我会检查的。”

    ……

    “琳达・弗里特特工，遇害死亡，根据她的执勤记录，很有可能与这个叫做斯凯的女孩有关！”菲尔・科尔森依然在忙碌，从最初的怀疑乔伊・富兰克林，竟然又发现了被神盾局标记‘084’的一个女孩，并且有人给她建立了一份八级权限的保护计划。

    其中到底隐藏了什么秘密？即便尼克・弗瑞局长都无法了解事情的全部信息，神盾局没有这个女孩的记录，仅仅只有一个‘084’。

    梅琳达・梅看着菲尔・科尔森问道：“我们要出动吗？”

    “是的，琳达・弗里特特工的搭档理查德・拉姆利在她遇害之后消失，他肯定知道一些什么，我们需要找到他，这件事情必须隐秘，你和我两个人来做！”

    “明白了！”

    ……

    史蒂夫・罗杰斯睁开了双眼，看着周围的一切，窗子是打开的，轻柔的风吹动着窗帘，一台收音机正在播放一场棒球比赛，房间的棚顶一顶吊扇转动着。

    从床上坐起，看看自己的身上，没有丝毫的不妥，史蒂夫・罗杰斯疑惑了起来。

    “咔嚓”门房开了，一位身穿军服的女人走了进来，“午安！”女人开口说道。

    “我在哪里？”史蒂夫・罗杰斯问道。

    “纽约的康复中心！”女人回答道。

    收音机中的棒球比赛依然在继续着，解说员激动的解说着，让人身临其境，但是史蒂夫・罗杰斯的表情依然不那么好，“我究竟在哪里？”他再次问道。

    “我不明白你的意思！”女人疑惑的看着美国队长。

    “球赛，1941年5月进行的，我知道，因为我就在那里。”史蒂夫・罗杰斯的话终于让这个女人表情变了，事情太巧。

    神盾局为了营造气氛也是颇为费心的，毕竟一个沉睡了七十年的人，突然醒来是否可以承受时代的变迁，心理上的影响必须考虑。所以他们挑选了一场著名的棒球比赛，找到了当天的录音，只不过他们想不到，美国队长当时就在现场观看，自然记忆犹新。

    史蒂夫・罗杰斯站了起来，走到了女人面前，“我再问一遍，我究竟在哪里？”

    强大的压迫感，女人悄然按动了手中的报警器，不等史蒂夫・罗杰斯再次说话，两名全副武装的人冲了进来，但是他们哪里是美国队长的对手。

    两个强壮的士兵瞬间被美国队长扔到墙壁上，但那不是墙壁，仅仅是一个布景板，直接被撞破，史蒂夫・罗杰斯冲出来有些惊讶，这里竟然仅仅是布景。

    但是他没有犹豫，战斗的本能让他想要离开这里，冲出去寻找路径，但是广播响起，所有人都看了史蒂夫・罗杰斯，纷纷想要上前阻止他。

    不过史蒂夫・罗杰斯的强大让他轻松冲了出去，可是街道上的景色让他迷茫了，街道、行人、马路、高楼大厦、会动的广告牌。

    当他来到时代广场的时候，站在中央的位置看着周围的一切，他不知道自己应该去哪里了。

    “呲呲”十几辆黑色suv在他的周围停了下来，一些西装革履的男子走下来将周围封锁，“放松，士兵！”一个声音在背后响起，史蒂夫・罗杰斯转身看去。

    黑人、皮质的风衣、光头、独眼龙，史蒂夫・罗杰斯的双眼中充满了迷茫，尼克・弗瑞看着美国队长说道：“很抱歉，关于那场球赛的问题！”

    “我在哪里？”

    “米国，本来想让你慢慢的接受，不过现在看来是失败了。”

    “接受什么？”

    “你一直在沉睡，沉睡了七十年！”

    听到这个时间的跨域，史蒂夫・罗杰斯瞬间感到了一股悲伤，沉睡了七十年？而自己没有丝毫的改变，但是时代变了，漫长的时间夺走了他的一切，除了他自己。

    “罗杰斯？”尼克・弗瑞担忧的喊了一声。

    “我没事，我只是……错了一场约会！”一句话道尽了心酸。

    “上车吧，我们在这里太过招摇了，我会慢慢的告诉一切。”尼克・弗瑞拍了拍史蒂夫・罗杰斯的肩膀，对于那个约会他也知道，佩吉・卡特可是神盾局的创始人之一，一位出色的女性特工。

    史蒂夫・罗杰斯有些无力的坐在车上，不过他曾经是一名强大的战士，而现在他依然是，调整了一下自己的情绪，他并没有被击溃，但是他需要时间。

    从美国队长被发现，尼克・弗瑞就一直在纽约分部，解冻之后他需要第一时间见到美国队长，神盾局的内部是不是只有一个千里眼呢？而斯凯的出现，让他又不那么肯定了，所以他要守着美国队长，这是神盾局的希望。

    “在你失踪之后，我们所搜了数年的时间，但是一直没有发现你的踪迹，随后搜索不得不停止下来，直到最近。这里出现了一个和你一样的人，这才让我们再次开启了搜索！”


