    忙，第15分局忙成了一团，不断的出警、抓捕、通缉，富兰克林集团的奖励政策，以及工作的诱惑，让大量的黑帮底层成员自首，随着他们提供的口供，这里的各个帮派顷刻之间瓦解。

    但是黑帮成员足有数千之多，大部分都是小喽，除了手上有人命的，大部分都愿意来自首，乔伊忙的两眼冒金星。

    黑寡妇被乔伊指示的也是头晕眼花，为了可以来到乔伊的身边儿卧底，她的履历可是十分出色的，会多国语言，还有心理学、社会学学位，警校成绩第一名。

    神盾局利用手段将她弄到了第15分局，同样跳过了复杂的前期实习阶段，直接进入正式实习期，这才被乔治・史黛西安排给乔伊做搭档，他认为这会是非常出色的一对搭档。

    而现在这对搭档忙的两眼发黑，同时分局的拘留室根本不够用，加上审讯室也不行，只能将收押的犯人转移，同时地方检察官也是累的不清。

    自首的人记录了笔录，随后直接提前公诉，但是需要根据自首的情节向法官求情，而法官酌情减刑，整套流程每天要上演十几次。

    但是依然不够，还好，一些黑帮份子的犯罪行为就是小偷小摸，没有重大犯罪记录，加上自首的情节仅仅是被判不到三个月的监禁而已，量刑很轻，这是为了配合富兰克林集团的开发计划。

    毕竟市政府也参与了其中，他们将没收的联合建筑公司的资产转交给了富兰克林集团，无偿转交。

    富兰克林集团到是不用这么忙，毕竟是一个集团企业，拥有大量的员工，拿到第15分局的登记表，立刻有人上门服务，调查自首者的家庭情况，随后直接聘用对方其它家人入职富兰克林集团。

    富兰克林集团先后成立了富兰克林服装公司、富兰克林科技公司、物业、运输、快递等等的新公司，优先在地狱厨房招聘员工，瞬间大量的人员有了工作。

    不过那些黑帮的高层还想要挣扎一下，有些聪明的先跑了，而头铁的想要压制自己的手下，结果被警方直接抓捕，甚至地狱厨房中再次响起了枪声，不过也就三天的时间，随后再次平静下来。

    乔伊也终于顶住了最开始的繁忙，可以再次上街巡逻了，“娜塔莎，明天开始我们要上街巡逻，虽然现在下班了，不过我还是要耽误你一些时间。”

    “我们要做什么？”娜塔莎眨着大眼睛看着乔伊，漂亮、性感还很呆萌，这就是娜塔莎现在表现出来的魅力，她研究过乔伊，尤其是乔伊的公寓中有一个未成年的少女，好像是他的女友。

    最开始神盾局并没有重视斯凯，这让斯凯一直可以隐藏到现在，毕竟她就是一个普通的女孩，所以神盾局没有调查她，不过娜塔莎想要了解一下乔伊，所以顺便了解一下斯凯，结果发现她的级别不够。

    娜塔莎才加入神盾局不久，鹰眼奉命击杀她，但是最后鹰眼放弃了，将她带回了神盾局，鹰眼是她的监管人。

    于是她寻求鹰眼的帮助，结果鹰眼的级别也不够，鹰眼只能去找菲尔・科尔森，然后还是不够。

    斯凯的保护计划是八级权限，而她本人则是神盾局最为神秘的‘084’，玛利亚・希尔出手得到了这份保护计划，但是随后斯凯的信息依然无法阅读，最后只能求助与尼克・弗瑞。

    尼克・弗瑞对于斯凯这个名字也是无比的陌生，使用局长的权限调取斯凯的记录，但是记录是空白的。

    也不算完全空白，仅仅只有一个‘084’，这个代码代表着未知、危险、神秘等等这些，尼克・弗瑞有些难以相信。

    娜塔莎的任务并不是单单盯着乔伊，同时还有接近斯凯，作为乔伊的搭档，还要和他成为朋友，最好可以和斯凯也成为朋友。

    另外，斯凯的生活轨迹很是简单，上午去学习计算机，下午去健身馆，不过健身馆曾经发生的事情让神盾局不敢介入，毕竟乔伊的霸道行为很有可能暴露神盾局的部署。所以，计算机课程是一个比较容易入手的地方，神盾局出动一位高手混入学校，成为斯凯的老师。

    斯凯很有天赋，她学习的进度很快，所以对于老师的渴望，让神盾局觉得有机会接触到她。

    而另外一边儿，菲尔・科尔森开始寻找那份八级保护计划设定的特工，发现大部分都已经死亡了，这让菲尔・科尔森不得不慎重起来。

    斯凯的突然出现，让神盾局更加的重视乔伊・富兰克林，娜塔莎・罗曼诺夫接受的是长期潜伏的命令。只不过她一出现就暴露了，因为乔伊认识他，寡姐的样子和电影中一模一样，不过乔伊不喜欢寡姐。

    到不是因为什么洁癖的问题，而是鼻子，乔伊不喜欢她的鼻子，认为这个鼻子破坏了整张脸的美感，青菜萝卜各有所爱，乔伊现在的审美就是喜欢斯凯。

    “我需要考察一下你的枪法、搏击，毕竟我也是菜鸟，关键的时候你需要有自保的能力，现在地狱厨房还没有安稳下来，上街随时可能遭遇枪战的。”

    “哦，好的，我的枪法不错的！”娜塔莎点头表示同意。

    乔伊带着她来到了地下射击场，“克洛克19我的最爱，重量轻、弹容量大、火力凶猛、持久。我的私人配枪也是这个，你刚刚当上警察，你的私人配枪自己选择，我不干预，最适合你的才是最好的。”

    乔伊让黑寡妇对着五十米靶射击，考察她的枪法，其实乔伊不过是表演一下罢了，毕竟这个程序还是要走的。

    黑寡妇的射击并不理想，七环、八环居多，“一般，不是太过精准啊，你是怎么得到第一的？”乔伊自然不想让对方蒙混过关，堂堂黑寡妇就这个成绩？明显是在表演，不过乔伊肯定不会同意的，以后执勤的时候，遇到危险黑寡妇可是一个不错的掩护者。


