    乔伊在晚上再次接到了弗兰克・卡斯特的电话，此时他正在基地之中，拉克丝负责搜索弗兰克・卡斯特周围的全部监控设备，查找可疑人员。

    “很好，我这里也没有发现可疑的目标，说明他们没有派人跟踪你，而现在追踪器被你丢掉了，他们应该是失去了你的踪迹，不过酒店你使用什么身份登记的？”乔伊问道。

    “当然是身份了，这是上次我国外行动用的身份，这次同样要购买武器，虽然数量没有上次的多，但是总是要小心一些的。”

    “那就好，这样他们是无法发现你的，不过神盾局也不是白给的，明天你可以模仿一下当地人的服装，然后再行动。”

    “没有问题，那么行动继续？”

    “继续，不过你要尽快完成采购，多花钱无所谓，上校那里得到的资金都在国外的账户中，你可以随便用。”

    “明白！”

    ……

    “还没有找到吗？我们在这个国家驻军数年的时间，有哪里武装力量可以袭击我们的车队，这点都搞不清楚吗？”詹姆斯・罗德上校心急如焚，他是托尼・斯塔克的联络人，同时两人也是好友。

    “抱歉上校，这样的武装组织太多了，并且他们的据点更多，我们需要不断的排查，这还是我们掌握的线索，还有大量的秘密据点是我们不曾发现，我们是米国人，我们是外来者。”军事情报人员同样在忙碌，只不过他们效率低的吓人。

    “cia呢？他们这么多年不可能没有渗透进这个国家，怎么连他们也没有消息？是他们不愿意共享吗？”詹姆斯・罗德上校身为军人，他对于这场战争只能服从，所以避开刚才的话题，而是转向了其它的情报机构。

    “没有，不过袭击者使用的都是斯塔克工业的武器，我们是否可从斯塔克工业得到帮助？”詹姆斯・罗德此时一脸的阴沉，最开始勘查现场，发现竟然是斯塔克工业的武器，他都不知道自己应该说些什么了。

    但是他知道，托尼・斯塔克绝对不会卖武器给这些家伙，那么唯一可以做到的人就是奥巴代・斯坦，但是这种事情他无法参与，更加不能告诉托尼・斯塔克。

    这个老家伙是托尼・斯塔克最信任的人，詹姆斯・罗德知道自己没有那个分量告诉托尼・斯塔克这种事情，“好吧，我和斯塔克工业联系，看看他们是否知道。”

    詹姆斯・罗德不再纠结武器的问题，在他想来，斯塔克工业肯定有购买者的资料，这点他们肯定不会拒绝。

    于是，他直接联络了奥巴代・斯坦，“斯坦先生！”

    “罗德上校，怎么样了？有没有托尼的消息？”奥巴代・斯坦好像十分的焦急。

    “抱歉，还没有他的消息，但是这几天我们一直在排查，我相信很快会有线索的，不过我有件事情我想说一声，袭击车队的武装分子，使用的是斯塔克工业的武器，我想你们是否有买家的资料，我们需要从中寻找可疑的目标。”

    “怎么会这样？我们公司可是从来不做非法军火交易的，所以交易都有资料记录的，我马上给你发一份，请一定要找到托尼。”奥巴代・斯坦一口应承了下来，这让詹姆斯・罗德松口气，他相信一定有线索在里面。

    奥巴代・斯坦放下电话，抽了一口雪茄，莫名的笑了起来，“佩珀，将我们客户的资料发一份给詹姆斯・罗德上校，袭击托尼的人竟然的是我们公司的武器，太过分了，必须把他们抓出来。”

    “好的，我马上就办！”佩珀・波兹此时眼圈红红的，但是她的老板现在失踪，她只能服从奥巴代・斯坦的调度。

    看着离开办公室的佩珀・波兹，奥巴代・斯坦得意的笑了起来，这种军火买卖怎么可能全部记录下来？正规渠道的销售记录毫不价值，他这才毫不犹豫的给了出去，而那些非法渠道的记录都在自己的电脑中，佩珀・波兹一个助理是发现不了的。

    “咔嚓”一声，办公室的房门再次被推开了，凡妮莎走了进来，“亲爱的，想我了没有？”

    “哈哈，当然了，我的宝贝儿，我无时无刻不再想你。”奥巴代・斯坦起身，兴奋的迎了上去。

    “我去了趟法国，没有想到回来之后就听说你们公司出事儿了，急忙来看看你。”凡妮莎接受了对方的拥抱，随后一脸担忧的说道。

    “我怎么可能有问题，只不过托尼失踪了，唉……他的失踪影响太大了，现在公司的股票不稳，跌了几个点，我正在努力的稳定公司内部的情况，希望他可以早点被发现。”奥巴代・斯坦一脸的担忧。

    “你还真是辛苦，这么打一个斯塔克工业，全部都是你的努力，可是人们往往只会关注斯塔克父子，这么多年也不知道你是怎么过来的？”凡妮莎的话让奥巴代・斯坦深以为然，但是他对于眼前这个女人自然不会直接这么说的。

    “这是我们应该做的，我和霍华德不单单是生意伙伴，同样也是朋友，我十分欣赏他们父子的才华，而我做些力所能及的事情就足够了，走吧，我给你接风。”奥巴代・斯坦直接带着凡妮莎离开了公司。

    公司其实一直由他掌握，对于公司的情况他十分清楚，离开了托尼・斯塔克确实有很大的影响，但是以后公司就是他的了，这点儿损失他承受的起。

    即便以后的武器开发进度会慢很多，但是他不在乎，他的财富将会成倍的增加，托尼・斯塔克没有亲人了，而他是最亲的一个，一切都将是他的。

    想到这里意气风发，完全就是情不自禁，凡妮莎敏锐的感觉到了，但是她认为这样很好，托尼・斯塔克最好不用回来，虽然说托尼・斯塔克的年纪才适合自己，但是她可是没有把握征服托尼・斯塔克。

    这个家伙是个完全的花花公子，他很难定性去陪着一个女人，而奥巴代・斯坦虽然老奸巨猾，但是他的年纪大了，精力有限，凡妮莎有把握慢慢的睡服他。

    。


