    “下班之后陪我走一趟如何？”乔伊递还了娜塔莎的手机，随后询问道。

    “你要去见她？”

    “不错，警告她一下还是很有必要的，让她知难而退最好，不然的话……”

    “杀了她？”

    “未必不会！”乔伊直接相告。

    娜塔莎・罗曼诺夫沉默了一下，随后点了点头，“好吧，我陪你走一趟！”

    乔伊需要一个女性陪同一起去，毕竟去找一个女人，如果不想沾惹麻烦，那么最后带一个女人去，尤其是女警，这样可以防止对方诬陷。

    一天无事，地狱厨房欣欣向荣，阿尔弗雷德的管理十分出色，富兰克林集团的股价始终在平稳的增长着，同样的，资产也在不断的变大，总有一天会成为一个巨无霸。

    下班之后，两人换了衣服，开着各自的车子离开警局，娜塔莎将自己的车子送回了公寓楼下，随后坐上了乔伊的跑车，直接奔着目标而去。

    凡妮莎正在参加一次聚会，她游走在一众老男人之间，谈笑风生、魅力无穷，将很多老男人迷的神魂颠倒，只不过随后她就去罗尔・富兰克林身边儿，借助女性的优势插入谈话之中，但是双眼一直盯着罗尔・富兰克林，好像舍不得离开一样。

    这让别人有些嫉妒，这么一位知性美女怎么就看上罗尔・富兰克林了呢？得不到的才是最好的，这是人类的通病，太过热情反而让人不知道珍惜。

    罗尔・富兰克林表面上保持着礼节，但是心中很是厌烦，到不是他不知道什么是珍惜，而是他压根对凡妮莎就不感兴趣，并非对方的魅力不够，而是对方别有用心。

    儿子的仇人，对于他来说就是仇人，这单毋庸置疑，儿子现在才是最为重要的。

    “富兰克林先生，地狱厨房现在的发展实在让我震惊，我离开米国的时间并不长，没有想到回来之后竟然发生这么大的变化。”凡妮莎笑颜如花，主要和罗尔・富兰克林交谈，而罗尔・富兰克林还不能拒绝，毕竟身为州议员，最少的礼节不能丢。

    “这没什么，这是我儿子提出的计划，事实证明非常出色，我很欣慰。”日常吹儿子，这是罗尔・富兰克林平时最愿意做的事情，同时也警告凡妮莎。

    乔伊开车来到了聚会的地点，直接在正门下车，将钥匙交给门童，和黑寡妇两人向着里面走去。

    “先生，请出示请柬！”门口的保安将他们拦住。

    “我是乔伊・富兰克林，来找我的父亲！”乔伊根本没有请柬，他今天没有训练，特意来警告凡妮莎的。

    “抱歉……”

    “或者，你希望我以警察的身份进去？”乔伊不给对方拒绝的机会，直接一撩自己的外套，警徽就在腰带上，还有配枪。

    “警官这是私人聚会……”保安还要继续阻拦，不过身边儿另外的保安拉了他一下，耳语了几句，“您可以进去了。”

    乔伊听的十分清晰，对方认识他，知道他确实是罗尔・富兰克林的儿子，周围州议员可是政界的新星，同时也是一位大富豪。

    乔伊点了点头，刷脸还可以不错的，以后他可以多刷一刷。

    他和黑寡妇穿的都是便装，而进入之后，发现这里的人都是礼服，这个聚会有些太过正式了，乔伊还不知道是谁举办的，目的是什么。

    聚会并不是吃喝玩乐，而是一个重要的联络场合，尤其是政界、商界的聚会。

    乔伊视线一扫，直接发现了自己父亲的位置，他的身边儿人不少，乔伊给自己的搭档一个眼色，两人径直走了过去。

    “父亲！”

    “乔伊？没有想到你会来，太好了，我给介绍一下……”罗尔・富兰克林没有想到自己的儿子行动这么快，竟然直接找到了这里，他平时并不喜欢这种场合，必然是来找凡妮莎的。

    一番介绍，听着一些恭维或者是勉励的话，乔伊保持着微笑，而到了凡妮莎这里，“我认识这位小姐，真是好久不见了，不知道是否可以单独谈谈。”乔伊的话让周围瞬间冷场，情况有些不对，这些人都是人精。

    凡妮莎到是没有表现出丝毫的心虚，她的目的就是接近罗尔・富兰克林，甚至成为他的情人，但是她同样打算勾引乔伊，让父亲反目成仇，为此她不惜任何的代价。

    可惜，她的计划注定不能成功，父子两人之间关系她了解不清楚，同时父子两人都有了自己心爱的女人，她根本就无法实现自己的复仇计划。

    “当然，我也很想和你聊聊，各位先生失陪一下！”凡妮莎说完走向乔伊，不过此时人们才发现，乔伊不是自己来的，他的身边儿竟然还有一位美女。

    娜塔莎・罗曼诺夫一个微笑，让男人们瞬间有些眼晕，但是随后她和乔伊一左一右将凡妮莎夹在中间，走向了会场的吧台。

    “罗尔，你的儿子可是真的厉害啊，哈哈……”有人调侃道。

    “呵呵，那是我儿子的搭档，他可是警察呢，没有想到今天竟然会找凡妮莎小姐，看来凡妮莎小姐并不简单啊！”罗尔・富兰克林一句话，让其他人浮想联翩。

    这些人精都会脑补，而且脑补的本事不小，他们瞬间就想到了不少事情，比如凡妮莎为什么一直接近罗尔・富兰克林呢？今天他儿子来这里明显不是参加聚会的，带着自己的搭档以警察的身份来的！

    吧台，三人都靠着吧台坐下，“要喝点儿什么吗？”凡妮莎主动开口，面对着乔伊，背对着娜塔莎，单手拄在吧台上，托着下巴，身体前倾靠近乔伊。

    勾引，或者说暧昧，但是她死亡了，乔伊根本没有躲避，而是直接盯着凡妮莎的眼睛，目光中一股冰寒的气息让人有些颤抖。

    “不管你的目的是什么，最好离我的父亲远一些，不要卖弄自己的姿色，这对我们父子来说没有丝毫的用处。”


