    五名枪手都在拔枪，其中一人的速度比较快，已经扣动了扳机，这一切在乔伊的眼中无比的清晰，即便他们左右分散，但是乔伊的余光依然可以看到全部。

    同时，他们的动作好像被放慢了无数倍一般，乔伊的注意力高度集中着，先开两枪的同时，右手大幅度摆动再开一枪。

    “噗噗……”两名枪手中弹，“叮……”子弹在空中撞击改变了方向，直接撞击在餐厅的外墙上，“砰砰……”乔伊的枪声并没有中断，接着再次开火，而周围的人群竟然还没有来得及慌乱。

    “npd，所有人蹲下！”乔伊此时高声大喊，双手举枪对准左右两侧，他不知道是否还有枪手存在，“现在，所有人蹲下，不然以共犯击毙。”

    人行道的人们终于缓过来了，有激灵的直接蹲了下去，还双手抱头，而女人们则是比较的麻烦，“啊……”高分贝的惊声尖叫。

    朱莉・巴恩斯被娜塔莎・罗曼诺夫拉了回去，黑寡妇拔枪将她掩护在身后，同时观察餐厅之中是否有对方的人，外面直接交给了乔伊。

    刚才乔伊眨眼的时候她就警惕了起来，乔伊做出动作的时候她突然上前一拉朱莉・巴恩斯，虽然朱莉・巴恩斯吓了一跳，但是安然无恙。

    乔伊控制了外面的情况，他小心的先走到右边儿，将枪手的武器踢到警车旁边儿，随后再走到左边儿，“现在所有人蹲着移动，远离地上这些家伙，动作幅度不要过大。”

    乔伊开始让行人移动起来，但是不允许他们战力，行人们松了一口气，蹲在地上移动，场面甚为的好笑和壮观，不过没有人埋怨什么。

    即便是穿着高跟鞋的女性也是如此，她们甚至将鞋子脱掉，拎着继续移动，以自己的最快速度离开这里。

    “所有人向后退，不要围观，警报并没有解除！”乔伊对着外围围观的人群大声喊道，手中的枪械好像无意之间在他们的面前划过。

    人群开始向后退去，但是好奇心重的人依然不愿意离开，乔伊观察了一下，发现自己没有办法疏散人群，只能转身偷偷的将手枪收起来，随后开始查看枪手。

    这些家伙都被一枪爆头，乔伊开始搜索他们的身上，是否有什么证件之类的可以证明他们的身份，但是第一个人他就翻出了证件，“fbi？”

    乔伊惊吓的愣在原地，随后急忙挨个翻找，都是fbi，他们携带了自己的证件。

    “麻烦了！”乔伊小声的嘀咕了一句。

    他这次行动并不符合程序，属于私下的个人行为，没有向分局报备，他想了想，急忙拿出电话打给乔治・史黛西。

    “局长，现在情况是这样的……”乔伊将事情一说，乔治・史黛西瞬间感觉有些头大。

    “你和总台请假就是为了这个？”乔治・史黛西有些不太高兴，“乔伊，为什么不直接上报？”

    “时间来不及，我怕朱莉・巴恩斯已经被对方发现，所以有些着急了，现在看来她早就被盯上了，而威尔逊・菲斯克对fbi的控制也是相当恐怖的，竟然出动五名fbi探员看着她。”

    “也许这是他给你的陷进也说不定！”

    “哦……有这个可能，不过未必如此，但是现在结果是一样的，他确实给我带来了麻烦。”

    “你控制好现场，那里的分局应该很快就会抵达，我会让他们协助你的，希望现在fbi并不知道这个消息。”

    “好的！”乔伊放下电话，揉了揉自己的额头。

    “呜嗷……”警笛声咆哮了起来，这里的分局行动并不慢，当乔伊开枪之后，附近的巡逻警员立刻赶了过来，剩下的支援将会在三分钟之内陆续抵达。

    “npd……”首先抵达的警员看到了一辆警车，一名警察，但是依然喊出了自己的身份。

    “我也是，请帮忙维持一下秩序，拉起黄线来！”乔伊摆了摆手，让对方放松一些。

    “什么情况？”抵达的两名警员小心的走上来问道。

    “有些复杂，被我击毙的五名枪手身上竟然有fbi的证件，哦对了，我是第15分局的，我们局长会和你局长沟通的，现在请协助我维持这里的秩序。”

    就在此时，人群有人转身离开，随后拿出手机拨打了出去。

    这里辖区内的支援陆续抵达，同时乔伊请求鉴证人员入场，对现场进行科学检验，通过乔伊的口述，已经现场的具体情况进行案件重演。

    这是乔伊想要拿到证据，他的行为并不符合正常的警方流程，所以他才急忙向着局长汇报，同时他也要证明fbi的行为不符合流程。

    并且很多警员散开去询问笔录，这个分局已经得到了局长的指示，配合乔伊现场取证，并且尽快拿到口供。现场的证人很多，他们都可以为乔伊作证，五名枪手并没有表明自己的身份。

    在这样的情况下，乔伊作为警察，开枪击杀拔枪的人则是顺理成章，米国警察就是这么牛掰。

    只不过，现场取证的鉴证人员看着餐厅外墙上的弹头有些无语，乔伊的说法他们感觉不敢相信，用自己的子弹将对方的子弹撞击进入墙壁，这是什么枪法？

    “富兰克林警佐，你确定自己的说法吗？”

    “是的，如果需要我可以再次演示，几次都行。”乔伊双手一摊。

    “好吧，我们会如实记录的，同时利用计算机进行模拟。”鉴证人员头疼的继续去取证，同时还有警员给朱莉・巴恩斯记录笔录，她的证词同样重要。

    “嗡嗡……呲呲”围观的人群外传来了刹车声，随后人群骚动起来，一群西装革履的家伙走了进来，有警员拦住了他们，但是对方出示了证件，警员只能放行。

    乔伊迎了过去，“你们的人太多了，不能全都进去，我们正在取证。”

    “让开！”为首的一个是女人。

    “你是谁？”乔伊并没有让开的打算。

    “塔米・哈特利，我是纳迪姆的上司，而那里躺着的几名探员都是我的人。”塔米・哈特利是特工主管，威尔逊・菲斯克的案件也是她在管，同时她也是被威尔逊・菲斯克收买的fbi之一。

    乔伊微微眯了一下眼睛，刚才周围一定还有他们的人，不然fbi来的不可能这么快。

    “如果是这样，那么我更加不能让你们进去了。”乔伊针锋相对的说道。

    “你知道自己在做什么吗？”

    “当然，这件案子属于npd，即便是fbi也不能插手，尤其是里面那几个家伙在没有表明身份的情况下，当众拔枪……”


