    乔伊其实也不是为了理想，但是他只能这么说，未来的危机时刻提醒着乔伊，想要生存他必须完成任务，提高自己的实力，让自己有一战之力。

    但是系统的沉默让他有些患得患失，生怕自己成为警察的那一刻，系统没有出现，又或者说实习入职不算是正式成为警察，难道还要等上一年多？时间来得及吗？漫威开启的大幕随时都有可能拉开，未知的未来同样让他恐惧。

    “嘶……真疼！”冷静下来的乔伊，走动的时候牵动了身上的伤势，虽然不重，但就像是拉锯一般，不断的出现，“该死的莱克斯・布莱尔，下手这么重！”

    当然，乔伊下手也不轻，现在莱克斯・布莱尔正被两名助理教官架着，同样在来医务室的路上。

    乔伊一进医务室，就看到詹姆斯・布朗正龇牙咧嘴的上药，伤口是两排牙印，莉莉・汤普森是真咬，伤口十分的深。

    “乔伊？你也上场了吗？这是谁打的？”詹姆斯・布朗看到乔伊之后愣了一下，随后是一连串的问题。

    乔伊白了他一眼，随后坐在一旁，警校的医务室并不是只有一位医生，因为这里受伤是常有的事情。一位医生开始给乔伊做些简单的检查，按到伤处的时候，乔伊疼的直咧嘴，他不是一个可以完全无视痛苦的硬汉。

    “莱克斯・布莱尔！”乔伊这个时候才回答詹姆斯・布朗。

    “og，教官竟然让你和他打，你还真是惨啊！”詹姆斯・布朗仿佛找到了平衡，自己的痛苦也减轻了很多。

    “哼，他比我更惨！”乔伊不爽的说道。

    也是巧了，此时医务室的门再次被推开，两名助理教官架着莱克斯・布莱尔进入医务室，詹姆斯・布朗的脸色瞬间铁青，“乔伊，我刚才真的没有笑，那是痛苦的表情。”詹姆斯・布朗秒怂。

    ……

    他们伤的都不重，皮外伤而已，按照恢复的速度来说，詹姆斯・布朗才是最重的一个，没准还会留下伤疤呢！

    第二天一早，学员们主动的站在走廊中集合，没有用乔伊挨个的敲门，这让乔伊有些诧异，不过总算是省力了，接着带队开始一天的课程。

    自从第一次格斗课程之后，整个班级的气氛好了很多，大家不再和乔伊对着干，但是彼此之间的交流依然很少，最少大家都要个面子不是？被乔伊大骂一顿，然后主动上前示好，年轻的学员们很难做到这点。

    但是大家都开始努力了，他们已经有了觉悟，想要成为一名警察并不是从警校毕业就可以的，百分之五的合格率确实太低了。

    每一名学员都开始认真的学习，在警校的几个月中才是最好的学习时刻，在这里你可以犯错误，但是实习入职之后，你的一点儿错误都可能让你离开警队。

    莱克斯・布莱尔不再懒惰了，他更加的勤奋，他知道自己想要带着家人离开贫民区，那么自己就必须更加的努力。通过笔试和面试的人，没有一个是笨蛋的，只不过他们的心态不同而已。

    莱克斯・布莱尔知道自己必须比别人更加的努力，这样才有机会成为百分之五中的一员，三十人的班级出现了良好的学习氛围，这是福斯特教官最为满意的地方。

    所以，接下来福斯特教官调整了授课的程序，这是教官的权利，他将理论课程加快了速度，剩下的让学员们自己自学，利用课余时间来熟悉这些理论课程。

    而将实际运用的课程增加了很多，比如射击、格斗、现场保护、抓捕程序、证物收集等等需要实际操作的课程全部增加。

    警察最关键的就是程序、反应、处理、应变等等，在正常情况下，这些都是必须熟练掌握的，尤其是程序问题。抓捕罪犯和收集证物都是有严格程序的，这关系到法庭审判，一旦你的程序出错了，很有可能让一名罪犯逃脱法律的制裁。

    就连最为简单的证物押运都需要必要的程序，不然证物将会失去应有的作用，被对方的律师抓住问题不放。

    所以想要成为一名正式的警员并不简单，尤其是漫长的实习期，这是你不断积累经验的一个过程，将所有的程序印入你的身体之中成为本能。

    至于破案？这里是不教的，你一个巡逻警员破什么案？而且破案的步骤更加的复杂，其中还有各种辅助部门，现场勘查、法医解刨、证物化验等等科技部门协助。

    理论课程的减少，让学员的课余时间被挤压，但是乔伊对此并不反对，最多五个月他们就要离开警校，时间太少了，必须努力才行。拥有强大压力的乔伊，完全投入到了学习之中，即便是周末也会带着众多的书籍，这让马特・默多克和弗吉・尼尔森十分的诧异。

    这位‘老友’现在是真的够拼的，完全投入到了学习之中，这让他们两个也有努力的冲动，不过有件事情让马特・默多克有离开律师事务所的想法。

    他想要和弗吉・尼尔森谈谈，不过乔伊周末住在他的家中，他又多了一个交谈的对象。

    “乔伊，我有些事情我想和你谈谈，不知道你有时间吗？”马特・默多克的话让乔伊愣了一下，随后放下手中的警例，抬头看向他。

    “马特，出什么事情了吗？”乔伊问道。

    “事情这是这样的……”马特・默多克讲述了一下最近律师事务所的一件案子。

    其实就是一个化工企业的工人索赔案件，工人每天接触化学气体，身体一天比一天糟糕，最后终于病倒了。而他去医院检查，医生自然会询问他接触的是什么化学产品，工人没有想太多，直接说了。

    毕竟治病才是关键，但是这名工人忘记了，工学产品的原料和配方是保密的，他也签署过保密协议。他自然不知道配方，但是原料他知道，而律师事务所以此为借口，告他泄密。

    不单单不会赔偿医疗费用，还要起诉他泄密，因为他签过保密协议。

    乔伊听完之后，同样感觉不可思议，如果这样的话，那么这个工人难道要去等死？


