    “只能说你倒霉，整个npd最厉害的两名警察都被你遇到了，不过你以为威尔逊・菲斯克很厉害吗？”娜塔莎・罗曼诺夫的表情不屑一顾。

    “你们在厉害又如何？你们没有家人吗？”波因德克斯特说道，“只要你们有弱点，那么就会被发现，到时候你们同样会被控制的。”

    “呵呵……”娜塔莎・罗曼诺夫笑了起来，“你知道的东西太少了，相对于威尔逊・菲斯克来说，我所属的组织才是真正的庞然大物，听说神盾局吗？”

    “没有，这是什么组织？”波因德克斯特疑惑的问道。

    “没听说过就对了，神盾局在全世界都有自己的分部，实力遍布全球，接受联合国安全理事会引导，而我就是隶属于这个组织的特工，而乔伊・富兰克林是我们聘请的特别顾问，威尔逊・菲斯克在我们面前就是一只蚂蚁罢了。”

    “那么你们还问我干什么？”

    “因为他太过渺小，根本不再我们神盾局的额管理范围之内，但是一旦他触怒乔伊・富兰克林，那么我们就不得不出手了，因为乔伊・富兰克林才是我们最为关注的一个。”

    “他？”

    “所以说你一无所知，你和乔伊交过手，但是他的实力你并不清楚，他现在被停职了，我想你知道停职之后他会是什么状态吧？”

    “像我一样？”波因德克斯特联想到了自己，他就是被停职之后开始暴躁的，脱离了纪律的约束之后，他变得不太容易控制。

    “你想多了，他不会像你一样，他更加的理智，但是手段却是更多了，我和你说这些就是为了告诉你，把你知道的都说出来，不然激怒了乔伊，后果是很可怕的。”

    “你们神盾局不是很厉害吗？”

    “就是因为厉害我们才需要制止他，神盾局负责是全球的安全问题，只有威胁地球的安全都是我们的职责，所以后果你自己去想。”

    “你在糊弄我吗？一个人怎么可能这么厉害！”波因德克斯特完全不相信。

    “这个世界并不是你看到的那么简单，就像是你一样，为什么你对于枪械射击那么有天赋？但是你这种特殊的存在，在乔伊面前都没有丝毫的还手之力，而像乔伊那样的人你知道全世界有多少吗？”娜塔莎・罗曼诺夫开始了真真假假的对话，这种事情她自己也不知道。

    但是谎言需要九真一假，波因德克斯特的目光一些呆滞，“怎么会这样？”这对他的认知冲击很大，作为fbi特别探员，本来他认为了解世界的本质，结果不是这样。

    “我来当警察就是为了盯着乔伊，而主要的就是保证他的平稳，如果威尔逊・菲斯克激怒了他，那么我们就必须出手了，但是在这之前，我们不能有任何的行动。”

    “朱莉真的被fbi的人枪击吗？”

    “是的，当场被乔伊击毙，这才是最为麻烦的事情，fbi中有人借此机会发难，这也是我们所担心的，所以你最后将事情说出来，不然朱莉小姐的安危就很难保证了，警方不会一直保护她的，这点你清楚。”

    “让我想想！”波因德克斯特动摇了，而动摇他并不是黑寡妇说的事情，毕竟没有证实过，但是对方的实力他知道，可以正面击败自己的乔伊・富兰克林，和对面的女警，他们不可能是一般的警察，而现在的解释才算说得通。

    “好，你考虑一下，但是时间不要太久，乔伊现在停职我无法跟着他，这很危险。”

    娜塔莎・罗曼诺夫出了审讯室之后，拿出手机打给尼克・弗瑞，“局长，事情……”将事情讲述一遍，尼克・弗瑞在另外一边儿仔细的听着。

    “这个波因德克斯特可以为我们所用吗？”

    “很难，他的精神问题很严重，并不好治疗，不过普通的关押同样十分困难。”

    “你的意思是神盾局接管他吗？”

    “是的，他的能力很奇特，对于射击和投掷有独特的天赋，一般的监狱很难关住他。”

    “嗯，事情解决之后，将他带回来吧！另外，布鲁斯・班纳博士失踪了，我们的人暂时还没有找到他，这件事情你觉得通知乔伊・富兰克林合适吗？”

    “最好现在不要，他停职之后，我没有他的行踪。”

    “那就这样吧！”

    ……

    斯特拉克男爵很是气恼，自己的手下竟然把人弄你丢了，亚历山大・皮尔斯那里不好交代，哟啊尽快将这个人杀了，这样他才可以去要些资源，自己的实验一直没有进展，这让他很是不满意。

    斯特拉克男爵一直想要通过实验，让人类获得超能力，一旦成功，那么他就会成为九头蛇的主宰，而不用听从别人的指挥，同时还可以控制整个世界，想想都十分的美妙。

    “嘀哩嘀哩……喂？”

    “男爵先生，那个警察出现了，他回到了自己的公寓，我们开始行动吗？”

    “晚上，等到晚上去他家里将他干掉，不过这个家伙好像很厉害，你们出动的人多一些。”

    “去他的家里？可是这里有很多fbi的人啊！”

    “怎么会有fbi？”

    “巴拉巴拉……”

    “还有这样的事情，该死的，这个威尔逊・菲斯克真是……他与外界有联系吗？”

    ‘他的律师！’

    “带他来见我！”斯特拉克男爵放下了电话，一脸的不爽。

    ……

    “菲斯克先生，那个警察被停职了！”此时律师正在向威尔逊・菲斯克汇报外面的情况。

    “很好，装修的事情开始吧，另外小心一些，盯着他，他不在的时候再干活，同时让fbi不断的纠缠他，不要让他有时间关注这栋公寓。”

    “我们为什么不联络他的房东，让他收回公寓呢？”

    “那不是等于告诉他，我要些什么吗？不要打扰他，让他陷入纠纷之中是最好的选择。”

    “是，那么我先告辞了！”律师转身走了，他其实不太愿意见威尔逊・菲斯克的，每次的压力都很大。


