    乔伊开着皮卡，他的法拉利报废了，虽然有保险，但是那可是限量版的，赔偿乔伊选择了金钱，虽然他现在不缺钱，不过这些钱还需要洗一洗才能用。

    “我的危机一直没有解除，斯凯必然是暴露了，现在就是不知道神盾局用的什么手段。那么马特呢？”乔伊这个时候才想到了马特・默多克，他的这位朋友是盲人，又在自己的身边儿出现，那么神盾局是否已经注意到他了？

    “看来上次的表演并不成功啊！”乔伊有些头疼了起来，自己将这些特工想的太过简单了，他们不需要证据，仅仅一个推测就可以无休止的纠缠上你，这让乔伊的行动有了很大的限制。

    如果不是自己的身份背景有些作用的话，估计这些家伙早就直接行动了吧？毕竟，米国是个资本社会，尤其是富兰克林集团现在声望正隆，神盾局也不能直接去抓捕一个未来的继承人。

    “看来需要加快父亲从政的速度了，而且市议员、州议员的作用不大，需要去参议院才行。”乔伊很是为难，“如果和神盾局合作呢？”

    “他们会让自己毁掉宇宙魔方吗？这个强大的能量体，具备无穷的能量，不管是谁都不会轻易的放弃的，尤其是神盾局这样的机构，仅仅凭借自己的几句话就会毁掉？太不现实了，如果自己展露系统？那么估计也就离被切片儿不远了！”

    乔伊不能把希望放在别人的身上，只能依靠自己，尤其是自己的任务是为了另外一个宇宙，与漫威宇宙没有关系，对方更加不可能相信他。

    回到公寓，上楼开门，斯凯正在客厅的沙发上，抱着书本看的入神，乔伊走过去坐在她的身边儿。

    “咦？你回来了？”斯凯这才发现他。

    “怎么了？什么时候这么好学了？”乔伊疑惑的问道。

    “哼，我可是计算机的天才，学校来了一位新的老师，她教了我不少的新知识，水平真的很高。”斯凯有些兴奋的说道，“如果我可以学到她的全部技术，就可以在网络中开始寻找我的父母了。”

    乔伊挑了挑眉毛，问道：“你和她说了你的事情吗？”

    “哦，就是随便聊聊！”斯凯心不在焉的说道，不过看表情很是难过，乔伊明白了，面对一个职业特工，斯凯又没有什么自我保护的意识，估计已经全说了，不然不会勾起她的伤心事。

    “明天换个学校！”乔伊突然说道。

    “为什么？这个老师的技术真的很厉害啊！”

    “我给你找世界上最强的黑客，多找几个，只是不要去那家学校。”

    “发生什么了？”

    “我们好像被人盯上了。”

    “是谁？是那些人来找我了吗？”斯凯有些惊慌的问道。

    她一直被不断的领养，更换家庭、学校，对此她十分的抗拒，没有家人、没有朋友，也许这才是她想要寻找自己亲生父母的真正原因。

    “不清楚，所以你不能再去了，你们学校虽然不错，但是这么一位技术出色的老师突然出现，你不觉得很奇怪吗？”乔伊没有说自己的事情。

    “是啊，这么想来确实奇怪，本来我已经学的差不多了，突然来了这么厉害的老师，还对我这么好……完了，我把自己的事情说了啊！”斯凯慌神了，双手抓着乔伊的胳膊，一副担忧的模样。

    “放心，问题不大，他们应该是为了转移你吧？不过你和我在一起，他们不会轻易行动的，离他们远一些就好，如果他们看到你安全，也许不会在行动了。”乔伊都不知道应该怎么说，只能安慰一下斯凯，他现在迫切想要再次变强。

    吃了晚饭，斯凯依然心不在焉，估计还在担忧，而乔伊回到自己的房间中。

    “系统，我的修养期还要多久？”乔伊问道。

    “还需要最少半年的时间，细胞的恢复期是很长的，尤其是你这种突然增强。”系统回应着乔伊。

    乔伊原来没有太多的紧迫感，因为钢铁侠还没有出现，他可以慢慢的变强，但是伪装成为美国队长之后，竟然带了这么多的麻烦，自己的决定有错误吗？

    伪装成为不同的超级英雄，然后搞些事情，破坏复仇者联盟内部的团结问题，“是太早了吗？”乔伊有些懊恼，毕竟现在可是没有太多的超级英雄出现，他的行为导致了美国队长提前回归，另外还有那些变化他根本不知道，“还有半年时间吗？”

    “系统，兑换伪智能系统全部程序还需要多少正义值？”乔伊有了决定，最少需要半年才能再次开启训练副本，那么这个时间他需要帮助，一个伪智能系统的帮助，他不能孤军奋战，独自面对一个庞然大物。

    “还需要1400点正义值，不过硬件儿的问题需要警官自己解决，同时还需要独自工作半个月的时间，如果警官开启了第二道基因锁，那么可以缩短这个时间。”

    “第二道基因锁是什么？入微吗？”

    “不，警官不要将小说中的设定带入，第二道基因锁是关于大脑的使用区域的开发，这是需要细胞能力提升之后才会出现的效果。”

    “原来如此！”

    “而且，第二道基因锁开启之后，警官就可以使用系统辅助进行战斗了，不然警官你的大脑无法承受系统提供的庞大数据。”

    “对哦，你是辅助战斗的系统，而不是训练系统，我总是忘记这点。”乔伊笑了笑，“好吧，现在提供伪智能系统需要的硬件设备，另外我要组建实验室，需要的设备你可以给我一份清单吗？当然，先不改装，我没有那多的正义值。”

    “可以，实验室清单免费提供，预留升级空间，请警官开始记录。”

    乔伊拿出纸笔来，随后不断的书写起来，一份长长的清单慢慢的完成了，这需要的资金是海量的，而乔伊现在唯一需要做的就是，如何用钱将它们建造完成。

    钱他是有的，可是不能曝光啊！


