    连续数天的时间，乔伊与布莱克・马霍尼都在警局工作，没有出去巡逻，弗拉基米尔对此十分的恼火，不过根据他探听来的消息，这两人主要还是在完成一些文字处理，关于那天突袭港口的后续事情。

    被抓捕的人陆续开庭审理，而乔伊与布莱克・马霍尼需要出庭作证，还好这些家伙知道弗拉基米尔最近十分的暴躁，没有人敢说什么，将事情全部包揽到自己的身上。

    弗拉基米尔只能等待，人手依然集中，随时准备出动将两名警察打成碎肉。

    他是下定了决心，而威尔逊・菲斯克的想法一般人也是不太清楚，他对此事放任不管，而和一个女画家打的火热。他还是追求了凡妮莎，而凡妮莎好像对他也挺有兴趣的，两人这几天晚上都共进晚餐，只不过始终没有再进一步。

    “终于到齐了！”下班回家的乔伊将所有东西集中在了自己的房间，斯凯虽然好奇，但是乔伊没有让她知道的打算，或者说现在还不是时候。

    斯凯未来也是乔伊想要拉入团队的一员，她最好还是不要去神盾局，她的身世太过悲惨，尤其是她母亲。

    钛合金盾牌其实是两块儿，不过都很薄，两块贴在一起可以组成一块儿完整的，不过在它们之间乔伊开始添加订购的零件儿，组合之后才是完成的盾牌。

    内部装置可以吸收物体撞击的动能，随后转化、储备，在盾牌边缘一圈儿有些小孔洞，可以进行能量喷射。乔伊通过脑电波控制盾牌飞行，就是利用这些用来喷射的小孔洞，而且不需要能量，接受各种冲击的动能转化为能量进行储备。

    脑电波控制，需要在太阳穴的位置贴上两个微型的转化器，将脑电波转化为信号，这还需要软件程序，乔伊在系统的帮助下了，敲了好几天的键盘了。

    不过别说，这么复杂的控制程序，竟然几天就敲出来了，乔伊感觉很不可思议。

    ……

    “我们都在这里呆了一周了，什么时候行动啊？”俄罗斯帮分散集中在三个位置，每个地点都有二十多人，他们的人手少了很多。

    “不知道，等老大的消息吧！”

    “别抱怨了，老大最近的火气很大，这个时候最好不要让他听到你们的抱怨。”

    “砰砰……”突然出现的枪声，打破了这里的宁静，负责守卫的几个人瞬间闭嘴，急忙转头看去。

    这是一间仓库，里面很是空旷，角落中堆积着不少的武器，剩下的都是一些折叠床和桌椅，一目了然。

    没有发现人，毕竟仓库太过空旷了，枪声回荡起来让他们并不知道具体开枪的位置，但是枪声并没有停止，依然在持续着。

    他们终于发现了，仓库上方不知道什么时候被人潜入进来，站在仓库上方的横梁上，右手一把手枪对着下方点射。

    乔伊此时身穿网购的美国队长的战衣，左臂上带着盾牌，右手握着手枪，一枪一枪的点射那些躺在折叠床上的黑帮成员。

    他并没有直接射杀那几名在大门口闲聊的守卫，因为他们手中有枪，“突突突……哒哒哒”几名守卫终于发现了乔伊，随后将举枪射击，而这正是乔伊需要的。

    蹲下身子，卷缩起来，完全躲在了盾牌了后面，子弹疯狂的击打在盾牌上，但是诡异的是，子弹并没有弹飞出去，而是变形之后，向下坠落。这并不符合物理定律，力的作用是相互的，撞击在盾牌上应该弹出去的，而不是完全变形原地下落。

    “嗡嗡”盾牌发出轻微的震动，内部的能量储存器正在吸收能量，动能被吸收了，相互的作用力消失，子弹撞击盾牌挤压变形之后，无力的下落。

    那些本来睡觉的黑帮成员此时醒来，一阵的惊慌，不过乔伊刚才直接击毙了十几个人，剩下的也不多，他射速和精准度太高了。

    “咔嚓”几名守卫打空了子弹，这是他们的毛病，到现在都不知道改进，开枪从来没有顺序和层次，同时打空子弹的后果是很严重的。

    “嗖”乔伊起身扔出了盾牌，随后自己跳跃而下，盾牌自上而下的飞来，撞击第一名守卫之后，弹向第二个，接着第三个。像是弹力球一样，来回撞击守卫，随后诡异的倒飞，乔伊落地的一瞬间，盾牌回到了左臂上，固定不动。

    双脚发力，将盾牌举在身前，随后向前冲去，迎面直接撞击在一名黑帮成员的身上，对方的身体直接向后高高的飞起，“轰”的一声砸进了军火堆里。

    乔伊开始近身作战，《军体拳》施展开来，几乎都是一击必杀，下手毫不留情。每一拳都是直击要害，脚步变换莫测，加上他的身体素质是正常人的25倍，力量、速度、爆发力都很强。

    今天乔伊也是考虑很久，最后还是决定先用枪解决大部分的黑帮成员，然后再用盾牌，毕竟第一次实战中使用。他练习过两个晚上，发现操控十分简单，几乎只要眼神到位，盾牌就可以飞过去。

    这种脑电波控制竟然十分的灵敏简单，这和软件程序，设备反应速度有关，一块盾牌仅仅花费了500点正义值，乔伊感觉非常的值得。

    盾牌是美国队长最为重要的武器，500点正义值就打造出半个美国队长，不得不说很便宜了。剩下的半个就是身体问题，25倍距离美国队长还有差距，他只能用枪来弥补。

    同时他不会手下留情，击杀这些黑帮成员他没有心理负担，想想那个被抢夺的男孩儿，这些人真是肆无忌惮，想到那对父子他的怒火就无法抑制。

    仅仅几分钟的时间，乔伊完成了这个据点的清理，黑帮成员一共二十二人，二十人死亡，留下两名活口。

    乔伊需要有人活着，将他们看到的事情宣传出去，到时候应该会十分的有趣吧？乔伊不自觉的嘿嘿一笑，接着将目光转向了那堆武器，他上次不得已在地狱厨房购买了一批手枪和子弹，现在这么多免费的，乔伊自然不会放过，全部收入系统空间。


