    直拳，乔伊第一次反击来的如此的突然，而且是正面的直拳。

    而且乔伊盯着的就是莱克斯・布莱尔的鼻子，一拳正中鼻子又快有准，当然也够狠的，他冷静是冷静，但是并不是说没有愤怒，尤其是三周以来自己就像是保姆一样的拎着这帮家伙。

    乔伊可是亿万财富的未来继承人，即便是来自华夏的灵魂，因为疾病也是家人心中的宝贝，他什么时候干过保姆的事情？而且这些家伙还不领情，都是来求职的，凭什么我照顾你们？乔伊的愤怒积累的不比莱克斯・布莱尔少！

    被一拳打中了鼻子，莱克斯・布莱尔的腰弯了下去，脚步踉跄的后退着，微微张口，鼻涕和眼泪直接下来了。双手虚护着脸部，“噢噢噢……”嘴巴里面发出一声声痛呼，鼻子是人体最为脆弱的部分之一，尤其是被砸中之后，眼泪也会跟着躺下来，到不是哭了，而是身体的自然反应。

    乔伊好不容易等到了反击的时刻，怎么会罢手？瞬间冲了上去，右勾拳砸在对方的脸上，随后左手又是一巴掌，乔伊分析的很明白。

    右拳还算是有力道，但是左拳不行，他没有学习过拳击，不太明白如何的发力，那么直接用巴掌，这样的效果比拳头好用。

    “啪”的一声脆响，听的其他学员都感觉自己的脸疼，而乔伊随后抬起右脚直接踹在莱克斯・布莱尔的腹部，对手瞬间向后倒去，乔伊跳起来骑了上去，随后居高临下，双拳如果雨点般砸了下去。

    还好莱克斯・布莱尔经常打架，下意识的护住了自己的脸，而乔伊虽然愤怒，但是又不是想要杀死他，拳头不管不顾的砸在他的手臂上。

    “打我你很开心是吗？笑啊，我让你笑！”乔伊状若疯狂的大声说着，“你个懒鬼，你是来求职的，凭什么让我拎着你起床？你不想干就滚，你这样的家伙早晚被开除，浪费我的时间，你凭什么？”

    两名辅助教官担忧的看向福斯特，而福斯特摇了摇头，学员之间的矛盾有他的原因，他过于看重乔伊的关系，让乔伊成为众矢之的。

    而且他还暴露了乔伊的身份，富二代来当警察，这让其他人对于乔伊没有什么好印象，凭什么你那么富有，还那么出色呢？人的心理其实是极其的复杂的，当教官的人怎么会不明白学员的心理问题，而现在正好是一个发泄的机会。

    乔伊的不满他同样明白，但是他看好乔伊，同时也希望可以让乔伊成为一名出色的警员，他尽可能的多教导乔伊一些。

    而现在就是大家发泄的机会，打一架发泄一下正好，所以福斯特根本没有制止。

    “呼呼……”乔伊又开始喘息了，同时从莱克斯・布莱尔的身上站了起来，狰狞的表情还没有消失，看了看围坐在周围的其他人，“你们都是垃圾，既然选择来当警察，就应该知道那恐怖的合格率。”

    “我为了自己的理想，我知道自己应该怎么做，我知道必须努力才有希望，可是看看你们！”乔伊一指学员们，“你们没有钱，都是一群穷鬼，想要一份好的工作但是又没有本事，警察是你们的出路，但是你们确不知道努力，凭什么和我比较？”

    乔伊的话有些恶毒了，指着同学骂穷鬼，但是福斯特教官依然没有阻拦的意思。

    “我当不上警察回去继承的是亿万财富，你们呢？你们有什么？当不上警察你们可以干什么？我是哥伦比亚大学法律系的毕业生，你们呢？高中还是大学？哪个大学的？”

    “你们凭什么让我照顾，我又凭什么照顾你们？一个个拿我当仇人一样，刚才很开心吧？”乔伊嘲讽着所有学员，但是学员们却是沉默了，他们怎么反驳呢？

    比背景？比智商？比成绩？比努力？他们什么都比不了！

    乔伊又转向了莱克斯・布莱尔，这个家伙还躺在那里呻吟呢！

    “砰”上去又是一脚，“总是将歧视挂在嘴边儿，你就是歧视你了，歧视你的懒惰、歧视你的愚蠢，你家在贫民区吧？带刀来警校，你的愚蠢让我震惊，成为警察你就可以带着家人离开贫民区，即便是入职实习每年也有四万多美元，你为什么不努力？你身上的懒惰为什么不抛弃？”

    “砰”又是一脚，“你这样的家伙就应该回到贫民区，然后成为一个混混，哪一天被我亲手抓住或者一枪打死。”乔伊说完之后，连教官都不理会，直接转身离开了搏击馆，去了医务室了，他现在也疼啊，上药还是需要的。

    “……”乔伊的一通发泄之后，学员们开始冷静的思考了起来，乔伊的怨气很大，而他们也有怨气，但都是抱怨，人就这样的，总是以自我为中心。

    但是一旦明白过来呢？乔伊的重锤砸的他们晕头转向的，但是有一点很明确，他们出路就是成为一名警察，尤其是他们这些刚刚高中或者大学毕业的家伙，年纪都在18岁到22岁之间。

    并不是太过的成熟，依然保持着学校中的那种心态，而现在他们被大锤砸醒了，需要面对现实的时候，大家都沉默了。人家乔伊家里有钱、有学历，人家还是那么努力，成为警察并不是简单的事情，百分之五的合格率，里面一定有你吗？

    npd的警察工资并不是米国最高的，但是不少了，实习入职就有四万多美元的年收入，他们可以在中产区租一套不错的房子。虽然他们并不是每一个都住在贫民区，但是家庭情况都很一般，难道他们都是为了理想来当警察的？

    福斯特教官满意的点了点头，让他们发泄一下的效果还是不错的，“好了，今天的课程就到这里，我希望我的学生们都可以成为一名正式的警察，不管是因为什么选择这个职业，但是我希望你们成功，解散。”


