    “乔伊，我希望你明白，警察是纪律部队，每一个人都应该团结起来互相帮助。”福斯特说道，但是这并不是结束，“每一位一线警员，随后可能遭遇火力强大的悍匪，他们需要附近每一位警员的支援。”

    这个举例大家并不陌生，在米国这是比较常见的问题，大家都比较的熟悉。

    乔伊自然不会认同这种说法，毕竟这里是警察学校，而不是警局，这些家伙也不是他的同事而是同学罢了。

    “抱歉，我并认同您这种比喻，显然这是不恰当的。”乔伊融合了记忆之后，形成了新的观念，他对此一无所知，反而感觉不错，最少没有用两种不同的想法了。

    “那么说说，你是怎么想的呢？”福斯特并没有粗暴的让乔伊闭嘴。

    乔伊继续说道：“首先这里是学校而不是警局，其次这里是职场而不是学校的象牙塔，最后我仅仅是上任第一天的班长，而不是他们的保姆。”

    “……”福斯特没有想到乔伊这么说，而其他人则是有些愤怒，这是将他们当成孩子了吗？

    “在警局依然需要为了升职而竞争，虽然是纪律团队，但是依然是职场。即便我会在枪战中掩护和支援我的同事，但不是说我们可以分享一切，升职的时候不还是要竞争吗？”

    “这里不是一般的学校，而且他们都是成・年・人，而不是小孩子，什么是对的什么是错的自己不会判断吗？不知道他们是如何通过笔试和面试的呢？”

    “最后，我尽到了班长的职责，昨天晚上就提醒过每一个人，早上我敲过门很用力，刚才同样如此。”

    “那么教官先生，请问我真的应该跟在他们的后面告诉他们什么是对的吗？而我也才22岁，聪明不是我的错误，也不是应该多做的原因，他们是来找工作赚钱养家的，而不是来享受什么的。”

    乔伊的话说完了，随后静静的看着福斯特，而福斯特则是皱着眉头，乔伊说的没有什么错误。

    不过，福斯特并不满意，“乔伊，你认为这样的分析太过理智了吗？而缺乏了一些感情。”福斯特没有生气，相反的十分平和的问道。

    “警察不是就需要理智吗？在任何时间、任何地点、任何事件都要理智对待，从而得到正确的处理方式，当然人类是有感情的，这点谁都无法避免，可惜我和他们昨天才第一天见面，怎么可能有什么交情？而且看看他们的眼神，您认为我做的不对时候，他们都带着一种幸灾乐祸的眼神。”

    乔伊环视了一周坐在教室中，稀稀拉拉的十几个人，乔伊对着他们微笑着，更多的像是在嘲讽着他们，乔伊不知道自己的意识中带着一丝的骄傲。

    而乔伊再次看向福斯特教官，“您看，对于我的忠告他们人认为是嗦，对于我的敲门他们认为是噪音，而现在他们则是幸灾乐祸。”

    福斯特看了看十几名学员，这些家伙有些心虚的避开了教官的眼神，福斯特不是第一次遇到这样的情况，而一切事情都被乔伊分析的十分透彻，并且还摆出来放在明面上，这让大家的面子都不好看。

    即便乔伊说的很对，但是他是觉得这样真的不好，乔伊这样的人成为警察会是一个什么样子呢？他有些想象不到！

    并不是说乔伊太过妖孽，看一个人你不能单独看他自身，要知道乔伊的身后来还有他的父亲罗尔・富兰克林和一个集团。

    如果乔伊・富兰克林进入警队之中，那么他想要做什么事情可就相当的容易了，比如说晋升，他的聪明才智真要是用在工作上，想要不出成绩那是很难的，尤其是在纽约。

    这里的犯罪多不胜数，而乔伊想要破案多的是，如果他的父亲支持他，那么有钱还怕没有线人吗？

    这还是好的方面，如果乔伊想要做些坏事呢？

    “我听你的面试官乔治・史黛西警长说过，你如果不能成为一名成功的警察，那么只能回去继承亿万家产了是吗？”福斯特突然笑了起来，说出来的话让其他人十分的震惊，这是什么意思？

    “您不应该暴露我的个人！”乔伊无奈的说道。

    “不不，我觉得这样的事情应该宣传一下！”福斯特说道。

    “然后在我巡逻的时候，让人来绑架我吗？”乔伊自然不想要宣传自己的情况，即便要宣传也不是在这里给人当成一个例子举起来。

    “呵呵，好吧，不过我想要告诉你什么才是一名好的警员，现在去叫那些懒鬼来这里，你必须将他们带来，这是命令。”

    “是，教官！”乔伊没有继续说什么，既然是命令那么就去执行好了。

    乔伊回到宿舍，开始再次敲门，这次不把里面的人砸出来他是不会离开了，不过他提前找了些东西。虽然是木质的房门，但是质量很好，就从今天早上开始乔伊对此就深有体会，敲门不单单是个力气活，他都怀疑自己几个月毕业之后，可以去打职业拳击比赛了。

    “该死的……”门开了，莱克斯・布莱尔打开了门，这位就是那个带刀来学校的黑人青年，“又是你富兰克林，如果你是美元的话我一定将你花出去，而不是放在钱包里。”

    对方带着庞大的怨气，而乔伊这次没有直接离开，相反盯着对方的眼睛说道：“前提是你的钱包里有钱，现在马上叫起你的室友，那个怕刀子的家伙，然后什么都不要做，站在走廊里等待集合。”

    “我为什么要听你的？”莱克斯・布莱尔瞬间一脸的怒意，好像随时准备和乔伊打上一架。

    “我是在命令你，福斯特教官命令我来召集你们，而现在我命令你，你可以不服从。不过你要是看过学员条例，那么我相信你知道那是什么后果，当然你肯定不知道，但是我是不会告诉你的。”乔伊说完转身就走。

    莱克斯・布莱尔确实不知道什么是学员条例，但是他知道这个乔伊不好惹，“昨天晚上这个家伙说完就走，怎么现在这么强势了？”他不太明白乔伊为什么突然强势起来。

    这样的对话几乎每一个房间都会上演，最后没有去教室的十几个人都被乔伊弄起来了，随后在乔伊的命令下排好队离开了宿舍，他们身上的衣服大部分都是上午穿的，身上一股子的臭汗味儿。


