    弗拉基米尔气急败坏的砸着东西，“蠢货，这么多人被两个警察收拾了，我要他们有什么用？”他接到了消息，两名警察接到线报之后，突击了他的货物，不单单货没有了，同时手下损失惨重，还有两名内线暴露了。

    “我们现在的情况很不好，手下损失严重，同时威尔逊・菲斯克也很不满意！”阿纳托斯看着自己的哥哥说道。

    “他还有什么不满意的？我们已经将大部分生意交出去了。”弗拉基米尔很是不爽。

    “可是谁让我们老是出问题呢？”阿纳托斯也很无奈，他们的帮派最近一直不顺利，过去的好日子一去不返了。

    “那两个警员上次枪战的时候是不是也在？”弗拉基米尔突然问道。

    “你有什么想法？”阿纳托斯的感觉很不好。

    “去问问他们的巡逻时间和路线，干掉他们，给警察一点儿教训，让他们知道我们不是好惹的。”弗拉基米尔就像是输光了的赌徒一般，开始疯狂了起来。

    “他们可是警察？”阿纳托斯不希望自己的哥哥失去理智。

    “那又怎么样？每年死那么多的警察，现在多两个而已，而且我要他们死的很惨！立刻去办，集中我们所有的人手，我要他们的尸体变成碎片。”弗拉基米尔咆哮着吼道。

    ……

    威尔逊・菲斯克也不是很高兴，“这两兄弟怎么这么蠢呢？为什么总是办不好事情？”

    “我觉得不是他们蠢，而是运气不好！”詹姆斯・威斯利说道。

    “哦，为什么这么说？”威尔逊・菲斯克好像来了兴趣。

    “先是在街上被人抓住了送货人，随后集中力量灭口，竟然被人反杀了大部分枪手，接着一个蒙面人拦截了他们的货，现在又被警察拦截。”詹姆斯・威斯利说着，“过去可是没有这么多事情的，送货的竟然出了车祸，随后被警察当场发现，这不就是运气问题吗？”

    “也许吧？不过，这次在港口出现的警察又是乔伊・富兰克林吗？”威尔逊・菲斯克关注到了乔伊。

    “是他，这位富二代还真是拼啊，只有两个警察就敢突袭？”詹姆斯・威斯利对于乔伊的行为很是不理解。

    “看来需要关注一下了，他们是怎么收到消息的，那两兄弟没有查吗？”

    “我们人的说，他们要集中力量对付这两名警察，召集了不少人手，对于内部他们到是没有想过要查！”

    “什么？这……”

    “您担心罗尔・富兰克林吗？”

    “是的，富兰克林先生的儿子一旦被乱枪打死，我不知道他会做些什么，整个富兰克林集团他都未必会在意，这个儿子可是他唯一的继承人，他会不会发疯？”

    “我们要阻止吗？”

    “阻止不了，除非我将那两兄弟干掉，不然他们是不会停手的。”威尔逊・菲斯克有些烦躁起来，“停车！”他的车队停了下来，走下车面前竟然是一家画廊，“我自己进去，你们在外面等着。”

    ……

    乔伊并不知道，俄罗斯帮竟然要围杀他和布莱克・马霍尼，此时他正忙于故纸堆中，突袭港口之后的文字处理让他有些疲于应付，他现在多少明白那些超级英雄的爽点了，干就完事儿了！

    “系统，我想要制作一块盾牌，和美国队长那块差不多就行，有这样的技术吗？”乔伊问道。

    “有，不过振金的坚韧是地球上的金属元素无法达到的，不过我们可以对盾牌进行技术处理，使用钛合金作为盾牌的主要材料，内部加装能量吸收缓冲装置，同时给盾牌镀膜，就可以达到那种效果了。”系统的回答让乔伊眼睛一亮。

    “那么需要多少的正义值？”

    “500点正义值即可，不过需要的材料、设备很多，制造过程对于这个宇宙的科技水平来说有些复杂。”系统的话没有超出乔伊的预计。

    “给我列一份清单，看看到底需要什么！”

    “好的！”

    “……”乔伊看着请到一阵的无语，要求的东西竟然这么多，钛合金到是好弄，虽然是军事、航天材料，但是有钱也可以购买，因为他需要的并不多。但是内部的能量吸收缓冲装置这就有些复杂了，需要精密的零件，以及能量转化设备，而且是都是很小的部件儿组成。

    当然，这些都是现在漫威宇宙可以达到的技术水平，可是需要订做，这里涉及到了精密加工的问题，同时他需要的数量不多。那么单个的价格就会很高，除非他组建一个自己的实验室，具备精密加工的能力。

    “警官先生，这块盾牌还可以增加思维遥控装置，让你投掷出去的盾牌，反物理定律的进行飞行攻击。”系统此时补充了一句。

    “真的？”乔伊心动了，只要500点正义值就有这样的效果，不得不说很有吸引力，而且乔伊现在有了另外一个计划，冒充美国队长。

    在港口的时候他有过这个想法，而现在这个想法更加清晰了一些，自己手中有强大的系统为辅助，科技技术领先这个漫威宇宙太多了，虽然未必都可以实现，但是只要实现一部分就好。

    他可以冒充美国队长，甚至以后可以冒充钢铁侠，如果基因锁的开启给他增加一些神奇的能力，那么是不是他可以冒充更多的超级英雄呢？

    这种做法不是没有好处的，可以让那些超级英雄陷入混乱，本来就不太团结的复仇者联盟，是不是可以再次分裂多个小团队，这样他们的力量不就成倍的降低了吗？

    美国队长现在还沉睡在冰雪之中，而自己出现冒充他行动的话，会什么样的效果呢？乔伊想想都有些激动，“弄，必须弄，我来想办法弄钱，实验室看来已经迫在眉睫了！”乔伊突然干劲满满，他觉得自己太慢了，实验室是必须品，本来他还打算富兰克林集团入主地狱厨房之后在弄。

    但是现在他现在不能等了，必须尽快完成实验室的组建，钱啊，他需要大量的资金，那么就从俄罗斯帮开始吧！


