    “弗兰克，准备行动了！”数天之后，乔伊来找弗兰克・卡斯特，告诉可以行动了，而且行动的目标不只是一个。

    “终于可以动手了吗？你要是再不来我找我，我都打算自己行动了！”弗兰克・卡斯特报仇之前，每一天对他来说都是煎熬，他头部中枪没有死，但是也留下了后遗症，每天都会想起自己家人被杀的情景。

    “你的事情已经查到了，但是我希望你接下来冷静一些，这次的行动很关键！”乔伊严肃的说道。

    “有问题？”弗兰克・卡斯特听出了不对劲来，于是开口问道。

    “这次事情就是针对你的，是你的战友们做的，而幕后黑手外号‘铁匠’，也就是你曾经的上司雷・舒诺沃！”乔伊说出了这个名字。

    “是他？”弗兰克・卡斯特呆呆的看着乔伊，脑海中翻江倒海是可以想象的。

    “需要我给你展示证据吗？”乔伊再次说道。

    “让我看看，怎么回事他呢？”弗兰克・卡斯特的语气更多是难以置信，不过心中其实已经确定了乔伊的话，但是依然想要看看证据。

    乔伊拿出一个笔记本电脑，上面有一些图像和图片，这都是拉克丝找到的。

    “这里是一个小港口，他们进口的毒品大批量从这里进入米国，我想为什么他们可以如此轻松的通过海上的封锁，你应该清楚，你们原来就是海军陆战队，这点关系还是有的。另外，我相信雷・舒诺沃上校很容打点关系，所以他们从海上的进货的通道并不是什么难事儿。”

    “是的，上校确实有很多的关系！”弗兰克・卡斯特看着这些曾经的战友，他们手持武器保护一艘船只的画面，“你是怎么拿到这些的。”

    “监控，这种小港口确实没有监控，但是卫星可以发现他们，只不过卫星一般不会观察国内的情况，可是我找到一些线索，随后让拉克丝查看海军和海军陆战队的相关文件，找出其中存在问题的地方，然后利用卫星发现了这些。”乔伊说的十分轻松，但是弗兰克・卡斯特却是很震惊。

    “拉克丝可以入侵卫星？”

    “当然，这不是什么困难的事情，通过这些图像，我可以轻松的确定幕后之人，那么现在我们可以开始行动了吗？”

    “当然，我会亲手宰了他们所有人。”弗兰克・卡斯特现在怒火中烧，这些家伙是自己曾经的战友，自己还救过他们的命，而现在，他们竟然将自己的家人全部杀死，不可饶恕。

    “不过，我们的第一个目标是威尔逊・菲斯克。”乔伊说道。

    “没有问题，我现在只想杀戮。”

    “不，杀戮不是目的，我希望你清楚的知道这点。”

    “我现在冷静不下来，乔伊，快点儿让我动手！”弗兰克・卡斯特的情绪有些不稳，但是乔伊可以理解他，妻子、儿子、女儿都死了，就在他的眼前，每一个都身中十几枪，换成乔伊早就动手了。

    “好吧，我希望之后你可以冷静下来，出发吧！”乔伊带着弗兰克・卡斯特离开。

    两人没有开车，而是乘坐出租车，随后换成地铁，远远的离开了第15分局的辖区，随后来到了一栋大厦的顶层，两人都换过装扮，还好纽约现在是初春的时间，气温依然很低。

    “就是这里，fbi再有一个小时就会从法庭接手威尔逊・菲斯克，随后押解他返回原来的监狱，而他们会从这里经过，拉克丝已经找到了他们押解路线，这是狙击枪。”乔伊一挥手，一支巴雷特82a1狙击步枪出现，配件齐全、同时乔伊拿出一个压满子弹的弹匣交给弗拉克・卡斯特。

    接着乔伊拿出一个喷涂罐来，是红色喷涂，在顶楼开始写字‘惩罚者’，“这是你的代号，这次要打响你的名声！”

    “很好！”弗兰克・卡斯特对此没有丝毫的意义，而是动手开始查看狙击枪的情况，这是他负责购买的，现在还没有调节过。

    “手机开机，待上蓝牙耳机，拉克丝到时候会给你指示，而现在我需要离开了，必须让fbi看到我出现在法庭外面。”乔伊说完直接走了，两人没有更多的交流。

    弗兰克・卡斯特查证了狙击枪和瞄准镜之后，将支架打开，狙击枪就这么平躺在地面上，而他点了一个可香烟抽了起来，一脸的悲伤和愤怒。

    乔伊这次乘坐出租车返回，在一个停车场中提出了自己的保时捷，开着车来到法庭，此时外面围满了记者，随后时间不长，威尔逊・菲斯克被fbi押了出来，带队的是纳迪姆。

    fbi内部的清理行动自然不会公开，但是纳迪姆身边儿的fbi探员明显十分的面生，看来确实有过内部的清理，但是纳迪姆依然被重用了，看来他的运气不错。

    威尔逊・菲斯克一身的囚服，手铐和脚镣都带着，一脸冷漠的挪动着脚步，记者们纷纷围了过去，fbi探员们急忙讲给他们挡在外面。

    而乔伊的跑车就停在对面，乔伊靠着跑车一脸笑意的看着，威尔逊・菲斯克一眼就到了乔伊，目光冷冷的盯着他，随后做出一个口型。

    “我会回来的！”这是系统告诉乔伊的，乔伊可是没有学习过读唇，但是系统可以分辨出来。

    乔伊没有说话，这个时候说什么都是浪费，同时会给别人留下证据，他就静静的看着fbi的押解车队离开。

    纳迪姆这次确实受到了重用，因为他们这一队几乎都被威尔逊・菲斯克控制了，尤其是特工主管也是如此，危害十分的巨大，但是纳迪姆没有，这让他终于可以升职了。

    同时，亲戚的保险也没有阻碍，他的经济情况好转，这让他松了口气的同时，又有些意气风发。

    车队正常行驶，路线已经制定好了，而且这次在白天押运，警备力量得到了强化，他不信还有哪个黑帮组织敢来。

    “砰……哗啦”一声巨大枪声从远处传来，随后威尔逊・菲斯克乘坐的suv车窗破碎，车队急忙停车，特工纷纷开始寻找掩体和狙击手。


