    乔伊一脸的冷静，也就是面无表情，他强烈的压制着自己的恐惧，但是心跳声正在逐渐的加大，乔伊害怕了。

    他确实害怕，他真没有打过架，虽然两种记忆融合之后，确实提升了学识、经验，头脑反应灵活，就连记忆力都增强了很多，过目不忘的本事不是谁都可以拥有的。

    但是，打架对他来说依然陌生，来自华夏的乔意体弱多病，最后只能躺在医院等死。而原主乔伊身为富二代，身边儿总是有一群狐朋狗友，有事儿也不用他上，再说他还有保镖呢。

    阿尔弗雷德为什么那么快就锁定了乔意在华盛顿与一位美女执法官春风一度？还不是周围的保镖通报了消息，只不过这些保镖并不是贴身保护的，而是拉开了距离，远距离进行跟踪保护，当然只有两个人而已。

    到现在他们依然在警校的附近徘徊着，而且罗尔・富兰克林的意思是，即便乔伊上街巡逻，他们也会一直跟着的，罗尔・富兰克林不可能让自己唯一的继承人乔伊，受到丝毫的伤害，关键的时候保镖会冲上去协助警察抓捕罪犯，成为纽约的好市民。

    现在乔伊面对着黑人青年莱克斯・布莱尔，他尽可能的平静自己的心情，但是剧烈的心跳加速了氧气的消耗，他只能尽量的保持深呼吸。

    “开始！”福斯特教官并没有看出来乔伊的紧张和恐惧，他下令开始的时候，莱克斯・布莱尔直接举起了自己的双拳，而乔伊同样举起了手臂，但是乔伊护住了自己的脸。

    通过双臂之间的缝隙观察莱克斯・布莱尔的动作，但是紧张和恐惧的情绪让他手脚有些发麻，身体十分的僵硬，脚步都无法移动起来，呼吸更加的急促一些，心跳依然剧烈，仿佛要跳出来一般。

    “呼……”莱克斯・布莱尔早就想要凑乔伊一顿了，尤其是最近乔伊用冰块儿塞入他的被窝，透心凉、心飞扬，那种感觉太糟糕了。

    右拳瞬间抡起，带着风的呼啸，对准乔伊的右脸砸来，乔伊的身体更加的僵硬，恐惧几乎完全支配了他，但是乔伊的思维又让他极度的想要保持冷静，如此的矛盾下乔伊仅仅摆动了一下自己的左臂。

    左臂本来护在正面，微微向外一偏，“砰”的一声，乔伊算是挡住了莱克斯・布莱尔的第一次攻击，但是莱克斯・布莱尔对于打架虽然不能说专业，但是技巧还是有一些，左拳又一次挥出。

    “砰”乔伊的侧脸被击中，僵硬的身体差点儿让他摔倒，身体踉跄了几步，看到乔伊狼狈的样子，周围的学员们都是笑了起来，原来这个‘优等生’这么菜。

    福斯特教官眉头一皱，他发现了乔伊对于打架完全没有经验，同时正在被恐惧支配的情况。身体太过僵硬，即便要摔倒的时候，手脚都不是那么的灵活，经过了三周的体能训练，他不应如此。

    乔伊并不完美，福斯特教官清楚这一点，但是恐惧这种情绪是每个人都有的，而且别人帮不上忙，只能让他自己克服，所以福斯特发现了乔伊的问题，但是并没有下令停止。

    疼痛的感觉很不好，但是乔伊很是意外，因为他对于这种疼痛并不恐惧了，害怕打架不过是因为害怕痛苦而已，但是乔伊发现，和自己上辈子的病痛、折磨比起来，这一拳也就那样了。

    未知才是恐怖的，一旦知道了，那么恐惧开始消退，但是乔伊明白，自己没有什么经验，身体素质也比不上对手，那么自己依然只能防守。

    防守的消耗低于进攻，在任何战斗中都是如此，乔伊还需要缓解一下身体的僵硬，同时恢复自己的呼吸。心跳加速和急促的呼吸同样消耗体力，而乔伊决定打一场持久战，让这具身体充分体会一下痛感，摆脱对于战斗的恐惧。

    重新站好，依然是双臂护脸，虽然自己的右脸已经有些红肿，但是乔伊并不在意，伤痕才是男子汉的勋章。

    调整着自己的呼吸，双眼死死盯住对方的动作，即便防御不住也要看清楚，摆脱自己的恐惧，让痛苦见鬼去吧！

    福斯特教官发现了乔伊的改变，“改变的还真快，即便是恐惧也要保持防守的动作，同时呼吸正在调整，被打了一拳就有这样的转变吗？”

    福斯特教官根本不知道乔伊的来历和经历，他伤悲的在病床上承受的痛苦是无法形容的，而现在被打了一拳，对于未知的事物有了了解，那么恐惧自然开始减少，剩下的就是让自己适应起来。

    “即便恐惧也可以保持冷静，真是奇怪的人呢！”福斯特最后嘀咕一了一声，随后继续看下去。

    莱克斯・布莱尔一击得手，随后兴奋的左右开弓，完全就是街头的套路，王八拳抡起来打的异常凶猛，乔伊左右格挡，但是难免有漏洞，尤其是对方使用了没有丝毫套路的王八拳。

    脸上、胸口、腹部、大腿上都有了淤青的痕迹，但是洛羽始终在调整自己的呼吸，身体开始适应痛苦，僵硬的身体软化了下来，而且深呼吸很有规律，大量的节省了自己的体力。

    但是莱克斯・布莱尔呢？他的呼吸已经变得急促起来，汗水在他的皮肤表面闪亮着，兴奋的情绪、无规则的挥拳、胡乱的呼吸都在急速的消耗他的体力。

    “呼哧、呼哧……”两人之间的战斗竟然成为了持久战，而福斯特教官竟然任由乔伊被打，而没有丝毫终止的意思，那些看到乔伊被打而兴奋的学员们，现在竟然有些为乔伊担忧了起来。

    他们毕竟没有深仇大恨，只不过是学员与班长之间的闹剧而已，现在乔伊的脸上最是明显，嘴角都有了血迹。当然不是什么内伤，而是嘴角被打破了而已，乔伊的双眼、鼻子始终他是保护的重点。

    莱克斯・布莱尔的拳头弱了下去，他的呼吸更加的急促，而兴奋的情绪已经消失了，他甚至偷眼去看了两次教官，乔伊终于狰狞的一笑，“该我了吧？”

    “砰”


