    佣兵们有些烦躁了，竟然没有支援，他们就好像被人扔进了一个陷进之中，想想火焰女皇的话，他们就是一群炮灰了。

    “准备撤离，我们杀出去！”詹姆斯・薛德说道。

    “我认为，你们不应该直接这么冲！”乔伊在一旁开口说道。

    “那么你的意见呢？”詹姆斯・薛德问道。

    “看！”乔伊一指他们来时的方向，b餐厅的入口，外面已经可以看到一些影子晃动，那些丧尸正在向着这里蹒跚而来。

    “什么意思？”詹姆斯・薛德疑惑的问道。

    “它们正在过来，不管因为什么，它们知道我们在这里，声音或者是气味儿，如果你们直接冲击的话，直接就会被它们团团包围，乱中出错，我不认为你们可以全部冲出去。”蜂巢很大，但是内部的通道并不宽阔，一旦被大量的丧尸堵在通道之中，首尾难顾。

    “你的意思是让我们在这里战斗？”詹姆斯・薛德明白了乔伊的意思。

    “不错，蜂巢之内的人类数量我想你们清楚，在这里建立防线，我们的人数可是不少的，而且丧尸的移动速度很慢，点射射杀它们的成功率更高，这可以节省你们大量的弹药。同时，减少它们的数量，那么接下来的道路可以畅通一些，增加生存的几率。”乔伊说出了自己的意见。

    “要是我们耗尽了弹药呢？”

    “别忘了还有我，再说在这里点射的命中率，总比你们移动中的命中率高不是吗？而且它们分布在蜂巢的各个位置，我们只要先打掉一批，剩下的未必可以包围我们。”

    “……”詹姆斯・薛德犹豫了，两种办法哪一个更好，此时他好像十分的缺乏经验和判断能力，他还看看了自己的队员，以及不断靠近的丧尸。

    丧尸已经进入了b餐厅，嘴巴中发出“咿呀、啊、哈”等毫无意义的声音，双手举起不断的挥动着，就像食物已经到了面前一般。

    “好！”詹姆斯・薛德最终点头了，“所有人员立刻出来，建立防线，射击模式全部点射，目标它们的头部，节约弹药、相互配合，能否活着出去在此一举。”

    控制室中的人纷纷走了出来，马修・艾迪森站到了乔伊的身边儿，双手握枪举起，瞄准了前方。

    爱丽丝看向詹姆斯・薛德，“给我枪，我也可以战斗。”

    “……”詹姆斯・薛德看向爱丽丝，随后拔出自己的腿上的手枪，以及两个弹匣，“注意节约！”

    所有人背对着控制室的方向，弧形站位，丧尸已经不断的围拢过来，最近的距离他们还有十几米的距离，“开火！”詹姆斯・薛德大喊一声。

    “砰、砰……”

    “哒、哒、……”

    所有枪械开火，大家都是点射，乔伊此时双枪在手，不断的射击起来，但是频率并不快，他尽量每一枪都注意自己的射击动作，以及准确性。

    单独一只丧尸并不可怕，即便已经变成了怪物，样子丑陋无比，乔伊都不觉得什么。而现在一群丧尸压了过来，也只是让乔伊感觉略微的紧张，而开枪之后情况好了很多，肾上腺激素分泌的事情他都忘记了，专心的开枪射击。

    “有点儿简单了呢？”开了几枪之后，乔伊突然意识到他的做法让事情变得简单了，他们现在比在训练场打移动靶还要简单，丧尸的速度太慢了，虽然数量密密麻麻的堆积在一起，更加降低了它们的移动速度。

    如果一直这么射击，岂不是说他们可以杀光所有的丧尸吗？而且根本不会有丝毫的危险，舔食者刚才都被干掉了，那么自己可以轻松的赚到正义值，并且不需要经历危险？

    乔伊其实非常喜欢正义值，而不愿意开启基因锁，前者可以兑换定制科技装备，而后者开启的过程太过危险，下意识的乔伊想要简化训练副本的难度。

    不过很快他就发现，自己想多了，前面几排的丧尸确实打好，不过它们被击杀之后倒在地上，慢慢的阻挡了后面的丧尸，但是丧尸并没有什么智慧。

    最少目前没有，它们只知道前进，后续的丧尸开始被绊倒，但是它们很难爬起来，因为后面的丧尸会撞击前面的，于是开始有丧尸在地面上爬行。

    射击的目标突然多了起来，同时丧尸叠在一起，有些不好分辨，“换弹！”马修・艾迪森突然喊了一声，同时快速的退出空的弹匣，而乔伊现在必须填补他的射击空缺数秒的时间。

    佣兵的射击速度较快，他们同样需要换弹，每个人换弹的时候，都需要一旁的人补充射击空间。瞬间换弹分成个两拨，而空缺时间射击密度不足，丧尸的前线推进了将近一米的距离。

    乔伊也开始换弹，马修・艾迪森只有一把手枪射击，他的射击密度更低，同时只有十五发的弹容量，乔伊更换弹匣之后，他又要换弹。

    乔伊终于名明白了，难度并没有降低，这才刚刚开始，他们大概射杀了七八十只丧尸，还有数百的丧尸不断的围拢过来。

    詹姆斯・薛德此时认真的射击着，不过心中开始打鼓，自己听信那个家伙的办法是否正确呢？

    “叮叮当当”各种弹壳不断的掉落在地面上，清脆悦耳的响声并不会让人愉悦，相反的，弹药的消耗开始增加了，他们的射击命中率一开始在百分之九十以上，现在也就百分之八十左右。

    “后退两米的距离，左右保持防御阵线。”詹姆斯・薛德突然喊道，乔伊没有抗拒，因为丧尸又推进了不少，即便它们的尸体堆积成为了一道墙，但是它们还是会爬过来的。

    层层叠叠的丧尸就像是一股极为缓慢前进的海浪，一浪一浪的永不停歇，战斗开始十几分钟了，射杀的丧尸上百之多。

    “嗷……”上方传来一阵叫声，乔伊急忙抬头看去，那是舔食者，而且还是两只，瞬间心中一凉，随后心跳开始剧烈的加速。


