    “警官先生，你的举动太过冒失了！”平时不主动说话的系统，突然之间发声了。

    “咦？你竟然主动说话了！”乔伊诧异的问道。

    “警官的行为严重威胁到了你的安全！”系统说道。

    “我知道，但是如果今天不打上一场，实在是难以平息我的愤怒！而且，神盾局总是没完没了的纠缠也是个问题，所以今天就是展示我实力的时候，让他们知道即便知道我是谁，他们也不敢轻易的再找我的麻烦。”

    “可是警官，你现在的实力不足！”系统提醒道。

    “这个我清楚，可是别忘记了，系统空间里面的东西！”乔伊的自信来自那些武器，都是俄罗斯帮的存货，虽然大部分是轻武器，但是里面依然有几具火箭筒，另外还有手雷和大量的自动武器。

    “明白了，请警官务必小心！”系统随后不再说话，算是认可了乔伊的行为。

    “呲呲……”一阵刹车声，数量装甲车停了下来，一位将军随后推门下车，大量的士兵纷纷下车加入包围圈。

    菲尔・科尔森一看对方的军装，也是明白了，对方的级别可是不低的，一位将军。

    菲尔・科尔森迈步迎了过去，“我是……”

    “你级别不够，让你们的最高长官和我说。”这位将军一摆手，打断了菲尔・科尔森的话。

    不过菲尔・科尔森并没有生气，相反的一笑，“好的，他很快就会来的！”

    “嗡嗡……”天空中再次有了响动，几架昆式战机飞来，随后悬浮在空中，目标隐隐对准了那些直升机，将军的脸色一变，对方的飞行装备明显比他们强。

    而且这些战机米国空军是没有的，这让他的脸色更加难看，直升机面对这样的飞行装备完全处于劣势，灵活性明显不足。

    其中一架缓缓的降落，后舱门开启，身穿皮质风衣的尼克・弗瑞大踏步的走了下来，身后是快速反应特种部队，同样举枪列阵。

    尼克・弗瑞身后跟着玛利亚・希尔，两人旁若无人的走入包围圈中，“队长，交给我来解决。”

    “好的。”史蒂夫・罗杰斯怂了怂肩膀，战斗他可是从来不怕的。

    尼克・弗瑞走向了那位将军，“我是神盾局局长，你是谁？”

    “撒迪厄斯・罗斯！”罗斯将军报名，“美国队长是军方的财产。”

    “不，他原来属于战略科学军团，现在属于神盾局！”尼克・弗瑞毫不退让的说道，“这点不管你到哪里都没有办法改变，世界安全理事会不会允许美国队长存在于任何国家的军队中，我希望罗斯将军明白这一点。”

    “……”罗斯将军沉默了，他也没有想到美国队长现在在神盾局，这个机构平时根本想不起来，因为他们太过神秘，即便是他也不太了解，不过这是一个全球性质的机构，力量十分的强大，看看他们的装备就知道了。

    “报告将军，又出现一个美国队长！”此时，一名士兵突然跑过来报告。

    “什么？”罗斯将军正在骑虎难下，突然的消息让他莫名的惊喜，“在哪？”

    士兵一指，再场的所有人急忙抬头看去，果然，一个和美国队长身穿一样战衣，同时拿着一块外形相同盾牌的男子，就站在一旁的临街公寓楼上。

    公寓楼并不高，仅仅只有六层，乔伊居高临下的看着下面，周围的直升机和昆式战机在他跳跃过来的时候就发现了他。

    乔伊视若无睹，就是盯着下方，看着美国队长，而罗斯将军笑了，“很好，美国队长属于你们，但是他属于我了。”

    “不行，他同样需要由我们带走，这样一个人出现，证明他背后有强大的势力，这威胁到了全球的安全。”尼克・弗瑞一摇头，还是不同意。

    “弗瑞局长，这里可是米国，我知道你们的装备不错，但是我随时可以调动任何军队。”

    “……”这次轮到尼克・弗瑞沉默了，但是他知道，绝对不能让军方将其带走，不然事情的后果很难控制，这个假队长为什么会出现在这里呢？“事情好像也不是我们可以决定的，还是上报吧！”

    世界安全理事会vs米国政府，事情的严重性再次提升，不过有一个前提，他们可以抓到这个假货。

    史蒂夫・罗杰斯也抬头看去，这个人和自己的装备差不多，身高、体型也很相似，只不过战衣包裹住了身体的大部分，无从仔细的分辨。

    “你是谁？”相对的安静，史蒂夫・罗杰斯第一个开口了，他很是奇怪，为什么有人冒充他。

    “我？我当然是美国队长了！”乔伊的嘴角微微上翘。

    “……”史蒂夫・罗杰斯一阵的无语，对方的恶趣味很是浓厚。

    “来吧，不管我们谁是真的谁是假的，今天我来就是想要和你打一场。”乔伊随后看向周围的人，“其他人全部让开，不然后果自负。”

    这话让尼克・弗瑞和罗斯将军都很不爽，不过史蒂夫・罗杰斯到是战意盎然，“弗瑞局长，让我和他打一场吧！”

    “也好，周围已经封锁了，试探一下他的实力如何！”尼克・弗瑞点头同意，他也想看看哪个实力更强一些，说完看向罗斯将军。

    罗斯将军则是也同意了，“可以，我想要看看，反正他逃不出去的。”

    乔伊看着士兵们散开，中央空出来的场地，他随后高高的跃起，直接从六层楼跳了下去。这个高度可是不低的，不过乔伊落地之前，将盾牌放在身前，“砰”的一声，接着身体前滚翻。

    他的盾牌需要冲击力吸收能量，同时可以减轻冲击力的传导，与美国队长的振金盾牌效果并不一样，吸收冲击力更多。

    两个美国队长表面上看去几乎一模一样，但是乔伊是带枪的，右腰上有枪套，里面是克洛克19手枪，而美国队长没有携带枪械。

    两人都在打量对方，战斗一触即发，而周围的人都安静了下来，这种场面十分的难得，大家都带着十二万分的好奇。


