    安东・崔普利特判断对方发现了，突然转入这里是要动手，或者是躲避，但是绝对不会突然消失，除非是进入了某个建筑中。

    这里的杂物很多，多事被随意丢弃的，另外还有一些防火通道，但是并不规范，他小心的观察，一步步移动自己的脚步，随时准备面对突袭。

    “砰”的一声，一堆东西突然从右前方扑面而来，安东・崔普利特急忙闪身想要躲避，但是脚下一拌，心中一惊。

    弗兰克・卡斯特发现对方太过小心了，自己必须主动出击，不然这里很难完全隐藏自己，于是将掩护自己的杂物推了出去，但并不是全部的手段。

    他将一个木棍用脚踢了出去，木棍正好飞到了安东・崔普利特的脚下，如果他不动那么没有关系，但是移动正好拌了他一下。

    而弗兰克・卡斯特此时已经扑出，弯腰、低头，直接保住对手的腰部，再次发力，直接一个抱摔将安东・崔普利特扑倒再地，随后钳制了对方握枪的手。

    骑在安东・崔普利特的身上，单脚踩住对方握枪的手腕，双拳如雨点一般的落下。

    突如其来的袭击，让安东・崔普利特措不及防，而对方的身手如此敏捷，瞬间将他钳制住了，一时间他只能用剩下的一只手护住头部。

    弗兰克・卡斯特也不会仅仅盯着对方的头部，看到对方护住头部，他立刻将目标转为胸口和腹部，接着起身，单手继续用力，安东・崔普利特已经握不住枪了。

    弗兰克・卡斯特急忙将手枪拿起，但是他的这个动作露出破绽，安东・崔普利特腰部奋力一挺，双腿膝盖猛击弗兰克・卡斯特的后背。

    “砰砰”击打的声音沉默，弗兰克措不及防，身体直接向前倒去，重心不稳之下，安东单手一抓他的衣领，身体猛然一转，直接将弗兰克掀了下去。

    不过弗兰克也是就地一滚，随后抬手就要开枪，安东被踩的那只手此时解脱出来，只不过手腕很难发力，他只能甩手用手臂击打在枪声。

    枪口一歪，“砰砰……”连续数枪全部直接空掉了，安东双腿一蹬，用自己的肩膀直接向前撞去，半蹲在地的弗兰克被撞的失去了平衡，向后倒去。

    这里的地方狭小，弗兰克的身后就是一堆杂物，里面也不知道有什么东西，硌的弗兰克后被生疼，现在无法开枪，两人纠缠在一起，失去了开枪的机会，他只能反手握枪，用枪柄猛击安东的头部。

    安东・崔普利特这次是惨了，弗兰克・卡斯特的搏杀技术都是军队用的，而他更是佼佼者，加上与乔伊相处的久了，乔伊也教导他军体拳和擒拿术。

    虽然使劲不长，应用的有些生涩，毕竟他没有接受过华夏武术文化的熏陶，进步的十分缓慢，但是现在他确是用出来了。

    手枪下砸，安东抬手一挡的瞬间，弗兰克竟然松后手枪落下，他直接擒住了对手的手腕，用力一掰。瞬间安东的身体感觉不受控制，疼痛让他有些浑身无力的偏向一边儿。

    弗兰克抬腿膝撞对方的腹部，接着身体一番直接将对方再次压下，接着擒拿术用处，瞬间将对方完全制服。

    “说，为什么跟踪我？”弗兰克本来想要下杀手的，但是突然想到神盾局，对方如果是神盾局的人，那么自己不适合痛下杀手。

    “我不知道你在说什么！”安东・崔普利特说完就后悔了，他拿着枪进入小巷的时候，就表明了自己在跟踪。

    “嘿嘿，小子，不想死就赶紧说，不然今天……”

    “住手，放开他！”一个男人的声音。

    弗兰克・卡斯特瞬间将安东・崔普利特拎起来挡在身前，动作十分的迅捷，他随后才开始观察，原来是斯凯和另外一个男子已经出现在巷口。

    菲尔・科尔森和斯凯最开始没有跟来，但是他们发现自己打听情报的效率太低了，完全是无用功，不如去支援安东・崔普利特，这么长时间没有消息，也许真的有什么发现也说不定的。

    每一名特工身上都有追踪设备，他们没有使用无线电呼叫，这样也许会给自己的同事带来危险，直接追踪定位信号即可。

    这才有了他们的及时出现，而现在斯凯也看到弗兰克・卡斯特，她刚才惊讶的时候顽疾了喊话，现在她不知道应该怎么做了。

    是隐瞒消息，还是直接承认他们认识，斯凯的眼神看向弗兰克・卡斯特，有求助的意思。

    弗兰克・卡斯特也子啊犹豫，不过看到斯凯的眼神，随后想了想，直接放开了安东・崔普利特，“斯凯，怎么是你？”

    这就是等于承认了相识，并且关系不错，所以直接放开了手中的筹码。弗兰克・卡斯特明白，既然对方的支援到了，按照乔伊的介绍，神盾局并不好惹，自己未必可以摆脱他们，同时斯凯夹在中间，无论是否动手都是问题，不如直接承认，然后交给乔伊来解决问题。

    “弗兰克，你怎么来了这里？”斯凯心中松了一口气。

    “你们认识？”菲尔・科尔森一阵的疑惑。

    斯凯点了点头，“认识，他是乔伊的朋友。”

    “哦……”菲尔・科尔森放下了枪，随后问道：“既然是朋友，刚才你为什么转身离开？”

    弗兰克・卡斯特笑了着说道：“我知道斯凯是特工，所以看到你们之后，我认为还是不要见面的好，不然打扰你们的工作就不好了，不过我并不知道他是什么时候跟着我的，所以只能动手问问了。”

    安东・崔普利特此时有些凄惨，菲尔・科尔森诧异的再次问道：“你的身手真的不错。”

    “前海军陆战队上尉！”弗兰克・卡斯特直接说道，这种事情一查就能查不出来。

    “难怪，既然是误会，那么十分抱歉，我们先告辞了，毕竟他需要治疗。”菲尔・科尔森竟然没有继续询问，不过弗兰克・卡斯特心中瞬间警惕了起来，身为特工竟然就这么直接走了，有问题。

    “好的，会到米国之后，有机会一起喝一杯。”弗兰克・卡斯特转身，将自己购买的东西拿出来，直接走了，他知道有问题，但是现在继续留在这样也无法解决。

    他一路小心的向着酒店走去，中途更换交通工具，并且不时的更换路线。


