    fbi的支援还是很迅速的，而第15分局的支援竟然又过了十分钟才到，乔伊和布莱克・马霍尼就坐在地上闲聊，不过两人都很清楚，分局没拿他们当回事儿啊！

    其实乔伊错怪了分局局长，这位可是没有想到乔伊会来执行这次任务，他也没有考虑那么多，现在正在心烦呢！

    “滴滴……”乔伊的手机响了，一看这是自己父亲的电话，心中略微的有些担忧，不过还是立刻接听。

    “乔伊，你怎么样？我刚才也不敢给你打电话，你受伤了吗？”罗尔・富兰克林一早就接到了消息，他安排的两个保镖也跟着乔伊，但是刚才的情况他们无法插手。

    毕竟他们两边儿不靠，而且他们携带的都是手枪，一旦开火弄不好被两边儿同时集火，所以根本不敢出手，只能汇报给罗尔・富兰克林。

    罗尔・富兰克林焦急万分，他甚至后悔当初没有强硬的阻止儿子去当警察，这才上班几天，就连续的遇到这么多的事情。

    “我当然没有事情了，我的枪法可是很准的，击毙了不少枪手，您放心吧！”乔伊语气中带着轻松，一定要让自己的父亲放心。

    “我怎么可能放心，太危险了，我看不如你……”

    “父亲，这是我的选择，请您理解，而且我对自己有绝对的信心，同时计划已经开始，更不能半途而废。”乔伊的语气一转，十分的严肃。

    “你……唉，不过为什么你分局的支援那么慢，我都没有想到，刚才一急都忘记给你们分局局长打电话了。”罗尔・富兰克林确实慌了。

    “我早就介绍过这里的情况，所以这种事情很平常，另外我猜我们这位局长大人根本不知道我出了这次任务，我这次的功劳应该是很大了，给他点儿压力，让他赶紧给我转为正式的编制。”

    “嗯，我会和总局局长说的，这次事情要给他一点儿教训。对了，我给你安排的保镖虽然没有出手，不过他们一直在周围，看到两个逃跑的枪手，被他们抓到了，你准备怎么处理？”

    “哦？”乔伊一愣，他没有想到两个保镖还挺给力的，随后想了想，“关起来，隐蔽一点儿，我到时候有问题要问。”

    “好！”罗尔・富兰克林可不是什么简单的人，没有丝毫的犹豫，直接同意了。

    当乔伊放下电话，布莱克・马霍尼走了过来，“家里人？”

    “是的，我父亲，他消息收到的太快了，对于我们的局长先生很是不满，支援太慢了。”乔伊说完看了看正在维持现场的警员们，他们来的太慢了。

    “他们都是辖区另外一边儿的巡逻警员，接到消息立刻出发，从辖区的最北边儿到最南边儿，这么快已经很不错了。”布莱克・马霍尼看到乔伊的眼神，随后说道。

    “这么说就是调度的问题了，而且隔壁分局也没有支援，说明他们没有接到通知，而这里是两个辖区的交汇处，他们也没有主动行动！”

    “是啊，不过这次那些黑帮招惹了fbi，我想日子应该不会好过吧？”

    “未必，这些家伙存在的时间不短了，自然有他们的人脉，未必就平息不了这次的风波，看着吧！”

    ……

    威尔逊・菲斯克此时听着詹姆斯・威斯利的汇报，一直皱着眉头，“他们兄弟两个还是在分局辖区边缘动手了，这样的情况对我们不是很有利，不过高夫人和利兰怎么说？”

    “不惜一切代价，尽快平息这次的事件，他们二位会动用自己的关系，和fbi高层达成一些交易，到时候交给fbi一些东西。”

    “很好，你去找弗拉基米尔和阿纳托斯，表达我愿意庇护他们的想法，他们需要献出自己的诚意来。”威尔逊・菲斯克要吞掉俄罗斯帮。

    弗拉基米尔带着阿纳托斯以及几名手下跑了，他们发现自己的人不断的被击毙，最后竟然人手不足，安排这么好的一次伏击失败，这让他们难以理解。

    其中有一名警察的身手和枪法异常的出色，每次开火必然有人中枪，枪枪爆头简直太过恐怖了。

    “那个警察是谁？第15分局里面什么时候有这么厉害的家伙了？”弗拉基米尔回到自己的据点，终于将自己的怒火爆发出来。

    “哥，事情已经这个样子了，现在我们怎么办？fbi不会善罢甘休的，而且他们手里面有我们的人，很快就会开始行动的，其他合伙人也不会满意我们的行为。”

    “你想说什么？”

    “我想我们应该放弃一些东西了。”

    “放弃？现在拥有的一切都是我们打下来的，你舍得放弃？”

    “可是我们这次人手损失不少，接下来还要面对fbi的全面围剿，如果现在不放弃一些东西，那么之后想放弃都未必有了。”

    弗拉基米尔阴沉着脸，不断的思考着，他们两兄弟当初来到米国，真刀真枪打下来的一切，随后入股联合建筑公司，成为地狱厨房五大势力之一。

    没有想到竟然不到短短的两天，一切都要拱手相让，这口气他咽不下去，“好，你去找他们谈谈，我们愿意让出来，但是码头那边儿的货我们还要是抓在手里的，毒品这块儿我们让出去。”

    “明白了，我想的也是这样，既然我们护不住了，就让出去好了，以后再拿回来就是了。”

    ……

    乔伊并不知道，因为他的出现，改变了很多的事情，威尔逊・菲斯克竟然吞下了大半个俄罗斯帮，本来应该是威尔逊・菲斯克铲除俄罗斯帮的事情没有发生。

    乔伊他们的巡逻车是彻底的报废了，现在他正在和布莱克・马霍尼收拾车上的装备，看看什么东西没有打坏，直接拿走，随后回警局陈述今天的发生的事情，开枪报告可是足够的头痛的问题。

    这种大型火拼之后，最难的就是开枪报告，虽然不用全部写明白你开了几枪，但是大致的过程还是要有的，乔伊现在又不用上班了。


