    “谢谢！”乔意不得不说声谢谢，最少自己再次活了下来。

    “不需要感谢我，你未来的道路未必好走！”

    “我明白的，不过到底发生了什么重大事件？”乔意对此十分的关注，想必这与自己以后的任务有关了。

    “漫威宇宙之中，一个叫做萨诺斯的泰坦星人打了一个响指，整个漫威宇宙一半儿的智慧生命消失了，这件事情我想你并不陌生。”

    “当然，复联最后的结局让所有影迷大吃一惊，虽然大家知道这并不是最后的结果，不过依然震惊的很。”乔意就是其中之一，只不过他无法走入电影院中，只能用在医院中看拷贝了。

    “有一名穷凶极恶的罪犯，发现了漫威宇宙的时空坐标，并且来到这里拿走了六颗宝石，回到起点宇宙，同样打了一个响指。”

    “不可能吧，毕竟不是一个宇宙的东西，也有这么强大的威力？”乔意震惊了。

    “当然不能那么强，但是他消灭的是超时空战警，整个404局所有的战警和他们的辅助全部消失了。”系统的话再次让乔意目瞪口呆，这个罪犯真有思想，竟然只是消灭了404局。

    “不对啊，那么你是怎么保留下来的？”

    “运气，当时不管是正在执行任务的战警，还是休假的战警，即便是那些在学院中接受训练的预备战警全部消失，因为他们都带着辅助系统，而我当时正在维修中，切断了与总局主机的链接。”

    “那也不应该只有你自己吧？没有其它的系统维护之类的吗？”

    “有，不过它们要不是就是损坏到无法启动，要就是没有切断链接而消失。”

    “为什么你确定是因为与主机的链接，才导致你们的毁灭呢？”

    “因为各种情况我都分析过了，这是最有可能得到的答案，而无限宝石在起点宇宙中威力有限，必然需要条件才能同时消灭所有的超时空战警。”

    “原来如此，那么我的任务是什么呢？”

    “消灭无限宝石，改变起点宇宙的未来，当然打击罪恶是不容置疑的。不过，你现在还不是超时空战警，我将会对你进行训练，确保你成为一个合格的战警，维护时空的秩序、秉持正义的理念、守护法律的威严……”

    乔意有些头晕，这么高大上的事情要他去做吗？自己走在成为‘圣母’的道路上无法回头了吗？想想好像有些恐惧啊！

    “那么我首先应该做什么呢？”乔意突然有些精神头儿不足了。

    “首先自然是成为一名警察了。”系统的话让乔意有些诧异。

    “警察？”

    “当然，在漫威宇宙之中，首先成为一名警察，拥有执法的权利，你才可以名正言顺的进行执法活动，而这也是训练的第一步，系统正式启动就在你成为一名警察的时候，努力吧，我看好你哦！”

    系统的话音一落，乔意突然感觉脑海之中出现无数的画面，这是这具身体的记忆，乔意的思维出现了混乱，身体慢慢的蹲了下去，双手抓着洗手盆的边缘，努力不让自己倒下去。

    乔伊・富兰克林，这具身体原主的名字，当然以后就是乔意的名字了。是富兰克林地产集团董事长的儿子，唯一的儿子，今年刚刚从哥伦比亚大学法学系毕业。

    不过作为一名富二代，乔伊・富兰克林可没有去找工作的想法，现在更多的是每天的花天酒地，而上大学也不过是他父亲罗尔・富兰克林花了大价钱。

    昨天晚上乔伊・富兰克林来到华盛顿特区参加一个朋友的派对，遇到了一位美女，两人相谈甚欢，于是来到了一家五星级酒店。至于这位美女叫什么，乔伊・富兰克林根本没有询过，不得说这个乔伊是个老手，从开始就没有询问对方的名字，而是上来直接开始交谈，表现的十分熟悉。

    随后风趣幽默的交谈中，两人开始喝酒，聊的越开心喝的越多，最后勾肩搭背的离开了朋友的派对，直接来到酒店。

    乔意对此到是佩服，名字都不知道就可以滚床单，真是难以想象的事情，反正他是不行的，即便有了记忆，那些话他也不说出口，脸皮儿太薄了。

    融合了记忆，全新的乔伊・富兰克林诞生了，他从地面上爬了起来，随后重新走进了卧室，看上床上的美女，小兄弟突然有了精神，高昂着头宣布着他准备好了。

    全新的乔伊・富兰克林瞬间感觉全身热血沸腾，“我绝对不可以禽兽不如！”心中大喊一句之后，扑了上去。

    自从人类出现以来，一种最为古老的男女混合体育项目，就在酒店的这个房间之中展开了。

    这是一对一的公平竞争，当然非官方正式的比赛中有多人项目，但是这是违反道德和体育精神的。

    比赛一开始就很是激烈，双方不断的拉扯着对手，不过乔伊・富兰克林选手占据了主动，将对方压在身下，并且不断的进攻者，而对手虽然是女性，不过依然表现的十分出色。

    比赛进入了白热化，“啪啪”的声音不绝于耳，攻击的力度很强，女性选手不时的发出惨叫，但是她并没有放弃，终于双方再次纠缠、撕扯在一起，她反而将乔伊压在下方，掌握了进攻的主动权。

    双方激斗了半个小时左右，终于精疲力尽的倒下来了，而现在就看谁可以最后站起来，赢得比赛最后的胜利。

    “哦，该死都这个时间了！”乔伊身边的美女突然看了一眼时间，随后急忙起身跑入卫生间里，十几分钟之后，裹着浴巾再次出来，翻找落在地上的衣服。

    当着乔伊的面儿开始快速的穿衣，不过当她穿上女性西装长裙的时候，腰间的皮带着竟然挂着枪，以及一个徽章，不过不是警察的徽章。

    乔伊吓了一跳，昨天喝的太多了，想不起来到底有没有看到枪械，不过他现在有些双腿打颤，也不知道是累的还是吓的。

    “嘿，很高兴遇到你，如果下次还又机会见面的话，我们再彼此通报姓名。”美女整理好自己之后，看着发呆的乔伊说道，接着给了乔伊一个飞吻，急急忙忙的走了。

    “还真的开放啊！”乔伊感叹的说道。


