    布鲁斯・班纳清醒了过来，他正躺在一个垃圾箱里，难闻的气味儿让他先是皱了一下眉头，随后缓缓的爬起来。

    看看自己，光着上身，裤子好像变大了一些，而且破烂的很，光着脚翻爬出垃圾箱，看看周围发现这是一条小巷子。

    “吧嗒吧嗒”光着脚踩在有些湿漉的地面上，他努力回想着发生的一切，自己应该在大学的实验室中进行第一次人体实验，不过后来发生了什么呢？

    “成功了？还是失败了？”低语着，他靠近了小巷的出口，不过外面车水马龙，他看看自己的样子，不太敢走出去，反身又走入了小巷之中，到处翻找了起来。

    这里应该很久没有打扫过了，或者说很久没有清扫的过地面了，到处都是废旧的纸壳、塑料、酒瓶子，反正东西不少，他希望可以找些东西遮住自己的身体。

    继续往里面走，布鲁斯・班纳发现了一个用硬纸壳搭建的小窝，这应该是流浪汉的家，忍受着刺鼻的气味儿，布鲁斯・班纳翻找了一下，翻出了一件黑乎乎的衬衫穿上，另外一双明显不搭配的鞋子，一个包装绳系子在腰上，不用提着裤子走了。

    离开小巷，周围的行人瞬间远离他，味道真的不好，布鲁斯・班纳到是没有在意，他现在急于知道发生了什么事情，而且他想要先回自己的公寓看看。

    不过身上没有分文，他只能步行往家走，还好这里依然是纽约，他并不会迷路。

    而且他醒来的小巷，距离家的位置并不远，不过他还是抱着一丝的小心，事情太过诡异了，他总是回想不起来发生了什么。

    远远的看着自己的公寓，发现门口停着数量军车，有士兵出出进进的抱着一些东西，摸摸自己的脸，这才发现眼镜不见了，看的并不是那么清楚，但是可以肯定他们搬的是自己的东西。

    “发生了什么？”布鲁斯・班纳没有敢于走过去，他急需知道自己发生了什么，身无分文的他就是想要打个电话都不行。

    转身远离这里，布鲁斯・班纳不知道自己应该去哪里，恍惚的游荡在街道上。

    ……

    “乔伊，总局发来了新的通缉令！”乔伊手中拿着咖啡和三明治走回警车的时候，娜塔莎・罗曼诺夫开口说道，随后接过自己的那份，这是他们的午餐，乔伊已经不需要每天吃掉大量的食物了，但是每天摄入的营养需要足够。

    乔伊让系统帮他规划了早餐和晚餐，保证营养的摄入，而午餐只是单纯的补充热量即可。看着车载电脑上的最新通缉令，乔伊愣了一下，这是布鲁斯・班纳博士啊，浩克提前出现了？

    不过浩克具体什么时候出现的，乔伊也是不太清楚，应该是在钢铁侠的前后，相距的时间并不长，前后脚的事情。

    而现在出现的太早了吧？那么事情的改变必然也和自己有关系，也许是美国队长？乔伊想着事情不说话，黑寡妇喝了口咖啡，咬了一口三明治，随后问道：“想什么呢？”

    “哦，看这个人的样子并不像是一个穷凶极恶的家伙，更像是一个学者，我看看具体的资料。”乔伊继续查看详细资料，“哇哦，年纪不大，竟然已经是大学教授了，拥有七个博士学位，他到底做了什么才被通缉的？”乔伊继续往下看。

    一般警察看到通缉令很少看的太过仔细，看到长什么样子之后就不去看了，因为和他们的关系不大，相遇的机会更是小。

    “我看看！”娜塔莎・罗曼诺夫也很好奇，三十左右的年纪就是教授了，而且拥有七个博士学位，这是天才啊！

    “盗取国家机密？”看到这个通缉的理由，大名鼎鼎的黑寡妇瞬间撇了撇嘴。

    一名优秀的特工，对于这种事情特别的敏感，第一时间就感觉不对。七个博士学位的天才，盗取什么国家机密啊，他自己赚的钱会少吗？有什么是可以诱惑他的？为了什么利益可以去盗取国家机密？

    再说了，这是一位大学教授，活动范围清晰明了，他怎么去盗取国家机密？想来必然是负责某些研究课题，最后出现了什么问题，其中原委无法推测，但是大概的思路已经明了。

    娜塔莎・罗曼诺夫的态度乔伊也是看在眼里，不过这种事情和他们没有关系，根本遇不到。

    想到这里，乔伊关闭了页面儿，专心的吃着午餐，看着街道上来去匆匆的人们，这是生活繁荣的景象，他们在为了生计而奔波。

    地狱厨房原来可不是这个样子，半个月没有见到父亲了，应该回去看看他，不知道现在市议员竞选的准备怎么样了？

    “嗯？”一个身影突然进入眼帘，身上的衣服完全不合身，裤子破的一条一条的，脚上的鞋子也不是一双，看上去像是一个流浪汉，不过走路的时候鬼鬼祟祟的东张西望。

    放下咖啡，将三明治直接全部塞入口中，大口的咀嚼着，推开车门下车，向着那名男子走了过去。

    地狱厨房现在几乎没有流浪汉，只要肯干活都可以找到工作，年纪太大的可以去救助中心，由富兰克林集团提供一些资助。

    这是和市政府合作的慈善项目，毕竟富兰克林集团本质上还是商业资本，即便为了形象做慈善也不可能没有好处和节制。

    “这位先生……”乔伊走过去，这让布鲁斯・班纳很是紧张，低着头，用黑乎乎的衬衫尽量挡住自己的脸，他可不是一位优秀的特工或者间谍，今天的变故让他十分的迷茫，不过他的智商可是很高的。

    自己醒来的位置，以及自己公寓的情况，让他清楚的知道，现在并不是回去或者被抓的时候。

    “先生？”乔伊再次喊了一下，对方的身体有些颤抖，始终不愿意抬头。

    娜塔莎・罗曼诺夫也走了过来，“这位先生，请抬起头来。”黑寡妇已经将手放在枪套上。


