    父子两人交谈了很久，同时制定了相应的计划，而这些只有阿尔弗雷德知道。

    随后乔伊离开了富兰克林集团，他并没有直接回家居住的打算，暂时保持现在的情况为好，不过罗尔・富兰克林会准时出席他的毕业典礼。

    ……

    毕业典礼当天乔伊穿着警用礼服，带队走过观礼台，弗吉・尼尔森站起来为他欢呼着。

    同时毕业的不单单只有他们一个班级，他们这个班级为期五个月的学习中，还有其它班级成立，最后只有四个月的学习时间，与乔伊所在的班级同时毕业考核，而乔伊是第一名。

    npd的总局局长先生亲自来到，就是为了乔伊颁发毕业证书的，“恭喜你小伙子，你是这届最为优秀的学员，我期待你在未来的表现。”局长先生来这里就是为了说上这么一句话，当然一百万美元的功劳是最大的，同时还有未来的一些交易，这是不可告人的。

    乔伊面带着微笑，敬礼之后，作为毕业生代表发表了冠冕堂皇的演讲，一切都是公式化的，他不需要在这里出什么风头，只要一切按部就班的完成即可。

    而当正式宣布他们入职实习的时候，“叮”的一声，乔伊的脑海中回荡起了系统的声音，“恭喜宿主成为一名警员，系统正式启动。”乔伊的内心无比的激动，他几个月以来他受尽了内心的折磨，终于等到了系统的启动，而启动的时间竟然是毕业典礼上。

    “我现在算是一名警察了吗？”不过很快，压下内心的激动，乔伊冷静了下来，他不得不问这个问题。

    “超时空战警的选拔是极为苛刻的，但是现在条件有限，我不得不做出简化的处理。”系统的回答让乔伊松了口气。

    不过随后以他也是好奇的很，“那么原来的条件是什么样的？”

    “原有的选拔要求，必须三十岁以下，从警五年以上，破案率在百分之九十五以上……”系统说出了不少的条件，而现在看来，简化的太多了。“现在开始正式称呼宿主为警官，但是请警官注意，因为要求降低的太多了，还请警官自己努力，争取成为一名合格的超时空战警。”

    “我明白的，即便是为了活着，我也会努力的，那么现在你可以告诉我，你能够带给我什么样的力量了吗？”乔伊对此最为关注，毕竟关系到了未来自己的战斗能力。

    “我一直在进行改进，希望可以改进为最适合你的系统模式，不过超时空战警的基本强化不会改变。”乔伊认真的听着，而系统继续说道：“超时空战警的基本强化方式为开启基因锁。”

    “……”乔伊瞬间愣住了，‘基因锁’这个名词他到是不那么陌生，毕竟过去因为卧病在床，他的基本娱乐只有网络了，包括网络小说。

    《无限恐怖》这部小说曾经火爆一时，里面就有关于‘基因锁’的说法，不过开启方式好像是……玩命啊！

    “你说的基因锁和我了解的一样吗？”乔伊的声音都有些颤抖了。

    “是的，差不多……”系统的回答还没有说完，乔伊就有了暴走的趋势，他就是为了好好的活着，这才十分听从系统的话，而现在系统让他去作死？

    ……（s'-')s喋擤ォ

    “请警官保持冷静！”系统瞬间在乔伊的脑海中发现了不太寻常的东西，急忙出言让乔伊冷静下来。

    “让我怎么冷静？我就是为了好好的活着，不想像上辈子那样卧病在床，所以即便未来与萨诺斯战斗也在所不惜。但是‘基因锁’这个东西是什么样子你不知道吗？而且开启的方法几乎都是在作死，小说里面那是被逼的，可是你现在等于让我自己去作死，no zuo no die !”

    乔伊刚才在脑海中就有掀桌子的冲动了，想要开启‘基因锁’，那需要在生命受到极度威胁的时候，或者有亲人陷入危机的时候，人类爆发出超越自身极限的力量。

    更加具体一些，基因锁其实就是精神奇迹与生命奇迹的一种结合体，奇迹之所以成为奇迹，就是不会成为普遍现象，每一次奇迹出现都是不可复制的。

    这和送死几乎是没有多少区别了，奇迹凭什么就发生你的身上？小说毕竟是小说，乔伊还不如等着那个泰坦星人打一个响指，最少还有二分一的机会活着，而开启基因锁呢？

    “乔伊警官，你所想象的各种系统给予力量是不现实的，那些穿越时空的罪犯，之所以成为罪犯并不是他们穿越了时空，而是给他们将各种不属于起点宇宙的力量带了回来。”

    “什么意思？”乔伊一愣。

    “穿越时空并不妨碍起点宇宙的发展，但是他们将各种力量比如说修仙、异能、魔法等不属于起点宇宙的能力体系带回来，并且利用掌握的神奇手段为所欲为，这严重影响了起点宇宙自身发展的规律。我们是科技宇宙，发展的是科学技术，而不是这些特殊的体系。”

    “所以呢？”

    “所以，他们使用的东西我们都不会使用，毕竟超时空战警存在的意义，就是保证起点宇宙的正常发展规律。”

    “那最少能给我科技武器吧？就像是钢铁侠那样，难道还不够对付萨诺斯吗？”

    “单单是钢铁侠够吗？”系统反问道。

    “你们都到了公元9527年了，难道还不能比钢铁侠先进？”

    “当然比他先进的多，但是工业基础呢？漫威宇宙无法提供足够的工业基础，即便是简化下来那么和钢铁侠有什么区别吗？同时请乔伊警官注意，你是要毁灭无限宝石的，那么你未必可以得到超级英雄的帮助，同时你还必须坚持超时空战警的正义理念。”

    ……（s'-')s喋擤ォ

    “请警官先生保持冷静！”系统又发现了乔伊大脑中不同寻常的情况。

    “说来说去，我是与整个漫威宇宙为敌了？那不如等着萨诺斯打一个响指好了，而且没准惊奇队长和钢铁侠还能拯救我呢，我何必去费那个力气？”


