    平静，突然之间乔伊感觉到了无比的平静，周围的一切都没有了波澜，除了富兰克林集团的发展。这让乔伊有些不太适应，不过他依然需要每天的巡逻，看着第15分局的辖区每天不断的变换模样，偶尔操作一下股票的事情。

    “警官先生，恭喜你完成了细胞的修养，可以再次开启训练副本！”如此平静的数月之后，系统终于给了乔伊一个好消息，乔伊开心的笑了起来。

    “怎么了？乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫始终没有离开，依然是乔伊的搭档。

    “没事，突然很快心而已！”乔伊笑着说道。

    当然，黑寡妇是不信的，但是她没有什么办法，经过数月的观察，乔伊・富兰克林的性格她大致了解，而且将一份评估报告递交上去。

    内容还不错，大多都是正面的评估，只不过娜塔莎・罗马诺夫认为乔伊的正义感过剩，每天不停的开罚单，他们几乎每天都被车主骂。

    而乔伊根本不会惯着这帮家伙，如果喋喋不休直接抓捕，根本不留丝毫的余地。不过想想也是正常的，一个富二代来当警察，怎么会受气？再说执法过程没有丝毫的问题，很多人都被乔伊抓起来，甚至如果你敢有丝毫的反抗，还要起诉。

    乔伊也是没有办法的，毕竟地狱厨房现在已经变样了，平时顶多抓个小偷小摸，大的犯罪没有。

    好不容易才筹齐10098点正义值，这里面有威尔逊・菲斯克的手下劫囚车的时候提供的一百多点，还有战胜美国队长提供的2500点，剩下的都是1点、2点凑出来的，不过总算是够用了。

    坐在警车的副驾驶位，乔伊心中与系统交流着，“这次去哪？”

    “《超级战舰》我想警官是看过的！”

    “不是吧？”乔伊的心中又是一阵的恐惧，这部电影他确实看过，而且印象很是深刻。

    这部电影挺不错的，讲述的是，地球人自己作死，向宇宙发送信号，结果外星人真的来了。只不过他们不是来交流的，而是来入侵的，先头部队抵达地球的时候，因为意外他们的通信舰船撞上了一颗人造卫星坠毁，所以需要利用地球的设备发送信号。

    而米国海军与岛国海军联合演习，正好遇到外星人的飞船，双方展开大战，斗智斗勇的故事。

    那么问题来了，系统选择的平行宇宙必然和这个故事有关，那么自己到了那里可以做些什么呢？

    “不错，这次的副本就是和这部电影相同的宇宙，请宿主尽快准备。”系统的回答然让乔伊手脚冰凉。

    “我去了可以做什么呢？你又不负责身份的问题，我连军舰都上不去，更不要说对付外星人的战舰了。”乔伊只能开口询问。

    “这就是对警官的考验，毕竟警官还有准备的时间！”系统没有丝毫改变的意思，认准了这个宇宙。

    乔伊一阵阵头疼，娜塔莎・罗曼诺夫看着奇怪，刚才还在大笑，现在怎么又发愁了？难道这个家伙隐藏了什么特别的属性吗？

    好不容易撑到了下班，躲开黑寡妇好奇的视线，乔伊回到家中不断的思考起来。

    虽然知道事情的发展过程，但是困难太多了，如何登上米国的海军军舰？潜入？这个可是不靠谱的，毕竟舰队航行的时间很长，自己躲在哪里？一旦双方交战，自己如何参与进去？战舰对决，现在的他根本没有资格参与进去，如果是潜入更加的不靠谱了。

    尤其是故事发生的时候，地球的军舰仅仅只有三艘驱逐舰与外星人战斗，两艘被摧毁，一艘幸免于难。

    自己登上的必须是幸存的那一艘，不然几乎是死路一条，外星人的攻击可是很恐怖的，他们发射的武器会钻入舰体之后再爆炸。

    瞬间一艘驱逐舰就会向一张纸一样，被撕成碎片，想要侥幸活来下都很困难。

    乔伊现在十分的头疼，这部电影看起来很爽，甚至最后出动了老式的战列舰，用舰炮攻击外星人，看的人热血沸腾，可是如果进入其中，那么你会发现困难重重，连军舰都上不去。

    准备？准备什么？现在就是准备一颗核弹都没有丝毫的用处，根本无法击败外星人，就连登上军舰都做不到。乔伊深感无力，左思右想都不知道应该如何去做，系统不负责提供身份这是最为头疼的问题，可是系统也说了，它不能无中生有。

    第二天上班乔伊无精打采的，即便开罚单都有气无力，娜塔莎・罗曼诺夫更加的好奇。

    “乔伊，昨天晚上你做了什么？”

    “没做什么啊？”乔伊疑惑的看向黑寡妇。

    “那么今天你怎么无精打采的？”

    “怎么了？特工小姐还不允许我有一天两天的没有精神吗？”乔伊翻了个白眼儿，有气无力的说道。

    不过随后灵光一闪，眯着眼睛又看向了娜塔莎・罗曼诺夫，这让黑寡妇有些心虚的样子，“你这是什么眼神？”

    “把你的证件给我看看！”乔伊一伸手。

    “证件？我的警员证和你有什么区别吗？”娜塔莎・罗曼诺夫瞪着乔伊问道。

    “不是你的警员证，而是你的特工证件，给我看看！”

    “你在想什么？这种东西怎么可能给你看？”

    “为什么不能？我就是好奇而已，给我看看，不然……”乔伊的双眼凌厉的在娜塔莎・罗曼诺夫的身上扫来扫去。

    “不给怎么样？”娜塔莎・罗曼诺夫挺胸向乔伊靠近了一步。

    “嘿嘿，别这么凶，不要忘记我过去的履历，我可是大学中的花丛老手，我可不会放着不敢吃的。”

    “你……你就不怕斯凯知道吗？”

    “她是相信我呢？还是相信你呢？”乔伊自信的说道。

    “算你狠，给……”一份证件被甩了过来，乔伊接过来看了看，神盾局的徽记，以及证件卡都有，将证件卡拿出来仔细的看了看。

    “这么普通吗？可以变成其它机构的证件吗？”

    “你到底要干什么？想要拿着证件做什么？”


