    “发生了什么托尼？”詹姆斯・罗德爬起来，看着前方爆炸之后留下的一片垃圾，伊凡・万科和他的战甲已经完全分辨不出来了。

    “我怎么知道？”托尼・斯塔克同样如此，他也有傻了，伊凡・万科自杀，“他会不会自杀？”

    “我想不会！”詹姆斯・罗德摇了摇头。

    他们这边儿的麻烦事还多呢，现场怎么处理？不过还好，神盾局的速度不是吹的，这边儿完事儿他们就到了，大量的神盾局特工涌入博览会的现场，警察也到了，只不过警察瞬间就失去了地位，直接变成了外围人员，负责疏散和疏导。

    而神盾局特工开始对所有的钢铁士兵残骸进行回收，玛利亚・希尔第一时间站在托尼・斯塔克的面前，“斯塔克先生，我需要事情完整的发展过程。罗德上校，你也需要配合！”玛利亚・希尔依然强势。

    托尼・斯塔克看到这个女人就头疼，他完全没有别的想法，虽然玛利亚・希尔身材修长，也是一位女美，但是完全不是托尼・斯塔克的菜，而且看起来相当的麻烦。

    “那个也许你可以问问娜塔莉！”娜塔莎・罗曼诺夫名字的简称，托尼・斯塔克和美女自来熟。

    “我们自然会询问的，不过你们作为当事人，我想知道的应该更加清楚一些，会场的钢铁士兵是怎么被摧毁的？”玛利亚・希尔看过现场了，自然有疑问，所有的钢铁士兵都没有冲出会场，全部被摧毁了。

    这种事情自然要问托尼・斯塔克，这里是他的地盘，“另外，监控明显有问题，缺少了很多的过程，不过也可以看到一部分，我想我们一起再看一次，你们应该有点儿记忆吧？”

    “好吧！”托尼・斯塔克只能答应，对方可不是那么好打发的。

    ……

    乔伊手中的雨伞不知道什么时候已经收了起来他，他此时站在博览会的外围，但是并没有围观，而是等待着出租车，这里的人太多了，出租车几乎没有空的，他好不容易拦截了一辆，开门坐进去，直接返回基地。

    实验室上层建筑黑漆漆的，已经下班了，乔伊直接从正门进入，拉克丝都没有开启灯光，乔伊的视力极好，轻松的走到电梯前，乘坐电梯来到地下部分。

    “怎么样乔伊？”弗兰克・卡斯特和马特・默多克已经提前返回，后面的进展都是通过拉克丝的图像观看的，视频中乔伊打着一把雨伞，闲庭信步的样子简直太帅气了。

    “一切按照计划，事情完美的解决了，这次的配合不错。”乔伊笑着说道。

    “很无趣啊！”弗兰克・卡斯特对于行动不能出手始终念念不忘。

    “呵呵……”乔伊不再去解释什么，解释太多了他自己也乏味的很，轻声一笑就不去理会弗兰克・卡斯特的抱怨了，“拉克丝，将汉默工业的消息放出去，贾斯丁・汉默已经被捕，消息传递到每一个角落，我要让汉默工业的股票雪崩。”

    “是的，先生！”拉克丝开始散布消息，而乔伊则是开始查看自己的正义值。

    副本的0000万正义值，加上奥巴代・斯坦的5000，今天得到了4000正义值，他第一次这么富有，不过乔伊没有节省的想法，直接兑换了纳米技术。

    乔伊坐在椅子上，逼着眼睛开始接收系统的资料传递，直接脑电波传递可是很快的，大量的资料蜂拥而入，如果乔伊没有开启脑域的话，那么完全无法承受，而现在则是相对轻松了很多，只不过好像睡着了一样。

    其他人没有打扰乔伊，不知道他在做什么，以乔伊的身体，什么都没有做不可能疲劳，估计在想什么事情。

    但是半个小时之后，乔伊的脸色变了，脸上竟然出现了汗水，这是很让人惊讶的事情，皱着眉头好像有什么头疼的事情。

    乔伊确实头疼，这么庞大的资料短时间之内涌入脑海之中，他又不是计算机，还好脑域的开发足够，这才撑了下来，难怪系统虽然是辅助系统，但是最开始完全不给自己提供丝毫的帮助。

    “呼……”一个小时之后，乔伊已经大汗淋漓，不过伊森博士观察了好半天，依然没有主动呼唤乔伊，他觉得事情并不是那么简单的，直到乔伊有了动静。

    “乔伊，你还好吧！”伊森博士问道，“需要我给你检查一下吗？”

    “不用，不过是用脑过度而已，身体上没有什么问题，我现在需要洗个热水澡，然后去睡觉。”乔伊起身，直接去了浴室，这里同样有他的房间，乔伊拿出电话给父亲发了短信，防止父亲担心，自己今天就在基地这里睡了。

    罗尔・富兰克林知道儿子今天有行动，而且让他和阿尔弗雷德不要去出席汉默工业的发布会，所以接到短信之后他还是很放心的。

    乔伊一觉睡到了第二天早上，准时的醒来，感觉神清气爽，昨天的资料接收没有留下很后遗症，资料在脑海中十分的清晰。

    他直接洗漱之后，上班去了，伊森看着乔伊的脸色，感觉没有问题，这才算是放心下来。

    用脑过度？这个问题他们没有询问，估计这是乔伊的秘密，毕竟这么的一切都是乔伊的，他怎么弄出来的大家都很好奇，但是不能问啊！

    乔伊的秘密早晚都会说，只不过时机不到，而且单纯的去说，大家自己都清楚，他们未必会相信，只有一些事情证实了，那么他们才会完全的相信。

    ……

    “看来确实问题，有人做好了准备，在伊凡・万科行动的时候，准确的打在了他的七寸上！”尼克・弗瑞看着玛利亚・希尔连夜准备好的报告，将事情的经过东拼西凑的完善起来。

    “是的，罗曼诺夫特工说，但是在现场，所有人都惊慌的逃离，但是她看到一个打着雨伞的人，安稳的坐在原地。顶棚是玻璃的，破碎之后落下来，如果不知道这点，很难想象有人会提前准备雨伞，而雨伞应该特质的，不然挡不住哦高空坠落的玻璃，即便玻璃已经粉碎。”

    “没错，那么这个应该就是钢铁整个钢铁兵团的人，那么他是谁呢？这个位置的邀请函发给了谁？”