    阿尔弗雷德感觉自己学到了很多，最少他对于威尔逊・菲斯克的看法与自己的老板不同，他完全看不出威尔逊・菲斯克的本质是什么。

    也许是只见过一面的关系，不过他准备今天好好的接触一下，看看自己是否会发现一些什么不同。

    另外，乔伊这个臭小子真的改变了很多吗？他对此也是十分的疑惑，尤其是那些手表他真的会卖掉吗？

    预定的时间到了，阿尔弗雷德放下心中的疑惑，微笑着迎接了威尔逊・菲斯克，“欢迎再次光临富兰克林集团。”

    “十分感谢阿尔弗雷德先生，不知道富兰克林先生是否有时间接见我！”威尔逊・菲斯克的身材高大，体格十分的魁梧，一个大光头看上去并不凶悍，相反他的面相有些憨态可掬。

    说话的时候轻声而缓慢，带着一丝谦逊的味道，十分容易给人以好感。

    阿尔弗雷德疑惑于老板的评价，但是脸上依然带着微笑，“我们先去会客室谈谈怎么样？”

    “当然可以，我也十分佩服阿尔弗雷德先生，您可以得到罗尔・富兰克林先生的信任，这是非常了不起的。”威尔逊・菲斯克比阿尔弗雷德高了一个头，说话总是微微躬身。

    会客室阿尔弗雷德倒了两杯咖啡，随后两人落座，威尔逊・菲斯克接过咖啡说了一声谢谢，“不知道是否有什么变故呢？”

    “菲斯克先生，首先我不得不声明一点，你与富兰克林先生的第一次交谈虽然十分愉快，但是并没有达成丝毫的协议，即便是口头上的。”阿尔弗雷德突然严肃了起来。

    “这个是当然的，不过我可以感觉到，富兰克林先生对于我的计划很有兴趣。”威尔逊・菲斯克的依然谦逊，但是阿尔弗雷德经过罗尔・富兰克林的提醒，听出了一丝强势的味道。

    “不错，这点我是承认的，董事长确实很有兴趣，并且做了大量的调查和准备，不过现在出现了一些变故，让他不得不改变自己的想法了。”阿尔弗雷德说道。

    “有什么可以改变富兰克林先生的想法吗？尤其是开发地狱厨房，这是一本万利的好事儿啊！”

    “是乔伊・富兰克林，董事长的儿子。”

    “儿子？”

    “是的，乔伊突然间想要去当警察，富兰克林先生很是生气，甚至让他离开家里，不过乔伊这次好像十分的认真，真的跑去当警察了。”阿尔弗雷德笑着说道。

    “可是，这与我们联合开发有什么关系吗？”威尔逊・菲斯克对此十分额不解。

    “关系当然有的，比如菲斯克先生的背景……”

    “我没有隐瞒的意思，我在和富兰克林先生提出计划的时候，差不多已经表明了。”

    “当然，这点我们知道的很清楚，如果没有您的背景，那么董事长是不会评估这次计划的，不过正因为这点，董事长现在又不能实现这个计划了。”

    “因为小富兰克林先生当了警察？”

    “难以置信是吗？”

    “当然，这是数百亿甚至上千亿的生意……未来的利润更是无法估计的。”威尔逊・菲斯克摊开着双手，一脸的难以置信。

    “是的，确实有很大的利润，甚至比富兰克林集团本身的价值还要高，可是这对于富兰克林先生来说并不重要。”阿尔弗雷德带着无比的尊敬，接着说道：“富兰克林先生认为，一个成功的男人不单单要有事业，还要有家庭，如果连家庭都无法照顾好，那么别说经营什么集团了，除非依靠别人的帮忙。”

    “家人吗？”威尔逊・菲斯克的双手有些颤抖，明显回忆着什么，不过他很快让自己冷静了下来。

    “是的家人，对于这点我是亲眼所见！刚刚成为董事长助理的时候，董事长夫人还在，只不过病魔带走了她，她是一位让人尊敬的女士。”

    “那么，富兰克林先生已经明确表示放弃了这次合作吗？”

    “是的，即便只有微小的可能，董事长都不想与自己的儿子站在对立面儿。其实，以董事长的实力，很容易让乔伊失败的，可是他并没有这么做，他甚至愿意用整个集团来培养乔伊。”

    “令人敬佩的父亲，我明白了，非常感谢阿尔弗雷德先生的解释。”

    “不用客气，其实董事长还是很欣赏你的，他认为你是一个会成功的人，不过董事长认为你最好不要和大型房地产集团合作，因为你的资本不足。”

    “资本？可是地狱厨房需要我这样的人，不然那些地产集团很难成功站稳脚跟的。”

    “是的，开始的时候他们确实需要你，但是即将完成，将要收割的时候呢？到时候他们还需要你吗？而你没有把柄吗？不要小看那些地产商人，如果是董事长，他有很多的方法让你退出的，这算是一些董事长的一些补偿吧！”

    “谢谢，我先告辞了！”威尔逊・菲斯克带着疑虑离开了富兰克林集团，来到楼下坐进了车里，虽然让司机开车，而他则是思考着最后的提醒。

    前期的开发，那些地产集团需要他打开通道，尤其是那些黑帮需要他来动手处理，随后才能顺利的开工。不过，那些地产集团真的没有实力清理黑帮吗？

    不是，而是他们不能，一旦进入地狱厨房，与黑帮发生冲突，即便是最后成功了，也是惹得一身的骚。

    合作呢？最后即将完成的时候，他们会不会对自己动手，威尔逊・菲斯克不断的考虑着这种可能，什么合同其实并不重要，自己的背景就是弱点吗？

    “考虑的不够周全啊！”威尔逊・菲斯克对此有些懊恼，他想的太简单了，只想到了商业合作，忘记了最后的一些东西，或者说有意的自己忘记了一些东西。“看来我也需要一位像阿尔弗雷德先生那样的助手了！”

    随后，他拿起一份资料，这是罗尔・富兰克林的资料，不多，基本上就是对方过去的发迹史。当然，都是一些明面儿上的东西，“双方掌握的资料也不有很大的差距，他们将我调查的很彻底吧？资源不对等啊！”威尔逊・菲斯克此时对于这份资料并不满意了。

    “去疗养院！”威尔逊・菲斯克突然抬头，对着前面的司机说道，他想要去看看自己的母亲，母亲现在的记忆力越来越差了。


