    “报告长官，发现可疑人物！”安东・崔普利特用右手食指按在右耳，用无限耳机与菲尔・科尔森通话！

    斯凯同样听到了，精神为之一振，他们三个人出来的，但却是分开走的，由菲尔・科尔森和斯凯为一队，负责明面上打听情报，但是没有遮掩的意思。

    而安东・崔普利特则是在他们的周围活动，负责查看可疑人员，也就是说双人组其实是诱饵。

    在这里他们是外来人，十分引人注意，同时打听消息的时候，最容易被人发现。

    安东・崔普利特就是观察他们四周可疑的人员，此时他看到一名男子，突然之间转身就走，动作十分的可疑，随后拿出电话与人通话之后，表情明显的放松下来。

    他确定这个人有问题，而他看到的男子就是弗兰克・卡斯特，随后直接汇报自己的发现。

    弗兰克・卡斯特没有想到，他发现斯凯之后的一系列举动，都被人看到了，并且将他列为了怀疑的对象，一旦他出发前往坐标地点，那么托尼・斯塔克也就会被发现。

    钢铁侠是否还会出现呢？

    ……

    “注意安全，看看他到哪里落脚，盯住他！”菲尔・科尔森急忙说道。

    “是，长官！”安东・崔普利特结束通话，脚下的步伐始终没有听过，跟在弗兰克・卡斯特身后不远处。

    弗兰克・卡斯特是战士，并不是特工，他对于反跟踪并不是特别的擅长，同时他还在为自己提前发现斯凯而高兴，庆幸自己没有暴露出来。

    如此，他忽略了身后的情况，继续自己的采购，同时他也再寻找军火购买的渠道。

    首先采购的自然是监控设备，需要一个监控摄像头，但是需要考虑电源的问题，移动电源体积不能太大，但是电量最好多一些，随后是信号发射器，将视频通过卫星传给拉克丝。

    而拉克丝可以负责监视，这样他就省力了，而且仅仅留下设备在原地，即便发现了也没有关系，因为对方根本找不到人。不过即便如此，电源的更换也需要去几次的，就看乔伊什么时候过来了。

    弗兰克・卡斯特在一家电器行中挑选着设备，需要在户外假设，而且根据地理情况风沙会很大，必须用好设备，防护能力一定要强，不然影响监控效果的。

    “嗯？”弗兰克・卡斯特突然发现了什么，电器行都有展示商品，监控设备就在门口或者店中，随后接通显示器，让顾客直接可以看到监控设备的画面清晰度。

    这种大型电器行，这样的展示商品很多，弗兰克・卡斯特发现有一个家伙盯着自己。之所以知道对方盯着自己，是因为角都的问题，通过视频可以发现对方的角度，这是他的强项，身为战士对于角度的问题很是精通。

    作为曾经的海军陆战队上尉，精通各种枪械和狙击，同时精通各种战术，同时对于角度十分的敏感，不管是射击角度、炮击角度、观察角度等等。

    仅仅一眼就发现对方是在看着自己，犹豫自己没有面对他，所以对方观察的肆无忌惮。

    弗兰克・卡斯特没有回头，而是继续认真的挑选设备，还和店员交流一下，虽然语言不通，但是依然用英语勉强的交流着，摇头晃脑表达自己的不满，十分的认真。

    现在不能会去酒店，同时因为武器还没有购买，他没有武器可以使用，而对方身上是否有枪不得而知，弗兰克・卡斯特一边儿继续寻找自己要的商品，一边儿想着办法。

    安东・崔普利特并不知道自己已经被发现，依然一边儿伪装一边儿监视，不过对方始终没有回头，他也就明目张胆的观察起来，主要是看目标在购买什么。

    菲尔・科尔森此时和斯凯并没有直接跟过来，而是继续他们的事情，“长官，我们不去支援崔普吗？”斯凯问道。

    “不用担心，他完全可以完成任务的，另外只要掌握了对方的样貌，即便是跟丢了也没有关系。”菲尔・科尔森一副成竹在胸的样子。

    斯凯点了点头，不再说多问，而是继续探听消息，不过想要在城市中打听到武装组织的消息并不容易，尤其是他们的样子和穿着，明显就是外来者，这里的人对他们十分的警惕。

    弗兰克・卡斯特精挑细选之后，终于购买了一个监控摄像头，另外还有支架，随后是独立电源不过卫星信号接收器他没有购买，因为他想到了一个办法。

    拎着包装袋，他特意从身后监视者的身边儿如果，“该死的碧池，我在外面赚钱，你却勾引男人，这次一定回去一定要抓到你们勾搭的证据。”他恶狠狠的嘀咕着，但是声音并不是太小。

    安东・崔普利特一愣，他没有想到对方竟然是为了这个购买监控设备，难道自己判断错了？而且对方说的是英语，听口音是米国人，难道来这里做生意，刚才突然转身仅仅是巧合吗？

    对于自己的判断产生了不信任，不过安东・崔普利特并没有放弃的打算，他准备继续跟踪。

    弗兰克・卡斯特这次开始留心身后，每次身边儿有反光物品，他都会留心观察身后的情况，“竟然还跟着，为什么跟踪我呢？对方是小偷？”弗兰克・卡斯特现在也不确定对方是谁，不过他总是会想到神盾局，自己刚才看到斯凯的时候行动确实有些反常。

    不过仅仅一瞬间就被盯住了吗？他认为不太可能，而且对方是什么时候跟踪他的，他也无法确定。

    这么继续走下去也不是办法，看来只能冒险动手了，弗兰克・卡斯特突然转弯，拐进了一个小巷之中，随后立刻开始观察地形，发现有隐藏的位置，闪身躲了进去。

    安东・崔普利特先是一惊，对方突然拐弯儿这点很是可疑，他急忙追了几步，来到小巷入口，不过并没有立刻进入，而是偷眼观察起来，发现对方不见了。

    他心中一急，急忙快步走了进去，随后掏出手枪，专业特工不会放低自己的警惕性，但是弗兰克・卡斯特同样具备狙击手一般的耐心和潜伏能力。


