    “我……”伊森开口要说什么，但是耳边生风，乔伊扛着他让他很不舒服，一句话都说不出来了。

    乔伊的速度很快，扛着一个人完全没有丝毫的影响，大步的冲出了山洞，而山洞外面除了一地的尸体空空如也，武器全部不见了。

    乔伊下落的之后，一边儿移动一边儿将武器收起，这些都是免费了，嗯……真香。

    到不是乔伊贪图这些武器，而是他现在购买武器很麻烦的，尤其是大威力的武器。而现在这些根本无法追查武器来源，非常适合他使用，只不过这里依然需要一次巨大的爆炸。

    托尼・斯塔克此时心急如焚，程序输入完毕，“咔嚓、咔嚓……”粗糙的装甲像是有了生命，系统运行之后，托尼・斯塔克终于站了起来。

    他活动了一下身体，随后急忙向外走去，跑动是不可能跑动的，太过粗糙的设计和制造，并没有让他具备跑动的能力，但是他尽量使用最大功率向外走去。

    但是想象中的战斗并没有发生，一路上竟然没有遇到敌人，但是在洞口他发现了一地的尸体。

    “这……是伊森干的？”托尼・斯塔克有些发呆，他可不相信伊森可以将这些家伙都干掉，他急忙走向洞口，外面的景象让他十分的奇怪，零散的尸体、伪装网依然存在，但是武器不见了。

    “伊森……”他打开面罩，随后大声的呼喊，“伊森……”

    “我……”伊森想要开口回应，但是弗兰克・卡斯特一把捂住了他的嘴巴，随后和乔伊两人带着他离开山顶。“呜呜……”伊森的挣扎是徒劳的，他不明白为什么这两个人将他带走，托尼・斯塔克更加值钱不是吗？

    托尼・斯塔克无奈的搜索了一下，发现什么都没有，“我会找到你的！”托尼・斯塔克大步的向着峡谷之外走去，但是周围突然发生了爆炸，“轰轰……”

    “不好！”托尼・斯塔克瞬间启动了飞行装置，爆炸正在向着他蔓延，不管是谁做的，好像是想要杀死他。

    乔伊收取武器的时候，留下来一些东西，遥控炸弹此时被引爆，只不过瞬间是向着洞口蔓延的，乔伊可没有同时启动这些炸弹，由拉克丝进行控制爆炸的顺序，给托尼・斯塔克逃离的时间。

    巨大的爆炸中，托尼・斯塔克飞了出去，但是身上的钢铁战甲开始解体，本来就是残次品，飞行产生的动力让战甲开始解体。

    “哇哦……”一个抛物线从天空中划过，乔伊满意的笑了起来，随后他们回到皮卡上，直接启动车子离开了。

    ……

    “你们是谁？为什么抓我？”伊森博士坐在后座上，有些紧张的问道。

    “好像是我们救了你吧？”乔伊坐在副驾驶上，由弗兰克・卡斯特开车。

    “是的，你们救了我，但是为什么要带着我离开？”伊森想了想，确实是他们救了自己，“你们不是来救托尼・斯塔克的吗？”

    “当然不是，我们就是来救你的！”乔伊摇了摇头，“我们的团队需要一名医生，而你是最为合适的人选，你被选入了团队中，恭喜你！”

    “呃……什么团队？我不是不会加入恐怖组织的！”伊森瞬间想到了恐怖组织。

    “哈哈……”弗兰克・卡斯特大笑了起来，“乔伊，我们的行动到是真的有点儿像是恐怖组织了！”

    “闭嘴弗兰克，这是两码事儿，我们只不过是行动隐秘而已，当然神盾局很快就知道事情是我们做的，毕竟托尼・斯塔克看到了空旷的山谷，不过按照他的性格来说他未必会说什么。”乔伊也拿不定主意，不过让他放弃那些武器，那是不可能的。

    反正他也不在意神盾局知道这些，他们知道了又能如何呢？

    “你们到底是什么人？”伊森可没有笑，他依然担心，即便是死他也不会加入那些恐怖组织，替他们卖命的。

    “我们来自米国，是米国人，不是什么恐怖分子，相反我是一名警察！”乔伊说道。

    “警察？”伊森瞪大了眼睛，他怎么也想不到，和自己说话的年轻人竟然是警察？可是一个警察为什么来到这里？执法吗？太难以置信了！

    “没错，我就是一名警察，不过这是表明上的身份，而暗地里我和朋友们组建了一个组织，专门打击犯罪分子的组织，我们有律师、士兵、警察，嗯……加上你这个医生，那么我们的小团队也算是正式成型了。”

    “……”伊森完全无法理解，虽然听的很清楚，但是他想不出来为什么对方会选择自己。

    同时，他也无法理解，这个组织为什么成立，到底是干什么的？怎么对付犯罪分子？而且米国啊，他们怎么在米国知道自己的？大老远的跑过来，不去救托尼・斯塔克这个大富豪，而救自己这么一个没有什么名气的医生？

    伊森现在十分的迷茫，但是乔伊不打算继续解释下去了，“现在好好的休息一下，等到了城市中，你可以洗个热水澡，然后好好的吃上一顿，再睡上一觉，等你精神饱满之后，我们可以坐下来好好的聊一聊。”

    伊森呆滞的点了点头，现在的情况好像并不是很糟糕，而他对于死亡现在也并不是那么执着了。

    在洞口他可以说经历了一次死亡，只不过随后被救，他的心情现在有些茫然，他需要好好的休息一下，然后在考虑以后的事情。

    爆炸终于还是引起了米国驻军的注意，托尼・斯塔克被詹姆斯・罗德发现，托尼・斯塔克有一种劫后重生的感觉，他拥抱着自己的好友，“对了，去那个山谷看看，还有一个人需要拯救，但是他消失了。”

    “别急托尼，现在我们带你回去治疗，你需要治疗。”

    “不，现在就去，他消失了，有人带走了他，就是那边儿爆炸的地方，很好找的。”

    “我知道托尼，但是我们赶过来花费了不少的时间，如果有人应该也找走了，我们需要情报机构去调查线索，现在和我回去好好的休息一下！”詹姆斯・罗德上校第一任务是确保托尼・斯塔克安然无恙，他必须现在带他回去检查一下才行。


