    乔伊此时签完了合同，他想要立刻搬家了，不过想想那六个巨大的行李箱，他决定回去警局，叫上布莱特・马霍尼一起，这样算上弗吉・尼尔森，他们只需要每人跑两趟就好了。

    想到就做，毕竟耽误了马特・默多克成为夜魔侠的时间，他现在需要这位好友成为义警，去打击威尔逊・菲斯克，不然富兰克林集团想要进入地狱厨房还是很难的。

    再次回到第15分局，布莱特・马霍尼正在接待处的前台，低着头写着些什么。

    “嘿，布莱特！”乔伊走了过去。

    “房子租好了？这么快就回来了？弗吉和马特还在审讯室，正在单独与嫌疑人交谈，你要去看看他们吗？”布莱特・马霍尼诧异的看了一眼乔伊，租房子怎么快的吗？前后还不到一个半小时。

    “是的，房子不错，我直接租了下来，我想今天就搬家，不过行礼有些多，上次我和弗吉两人来回跑了三趟，所以我想到你了，这次我们每人跑两趟就够了。”乔伊笑着说道，“一会儿他们出来正好出发。”

    “我说，你的行李很多吗？”布莱特・马霍尼笑了，弗吉・尼尔森搬东西的样子一定很有趣，不过看样子好像不是一件简单的事情。

    “不多，只有六个箱子而已。”乔伊很明智的没有说大小和重量的问题。

    “没有问题，我很乐意帮助一下菜鸟的，不过晚饭还有随后的欢乐时光……”

    “当然是我请了，今天是个不错的日子，我到分局报道，认识一位优秀的警官，我们的朋友接到了事务所的第一笔生意，今天真的不错。”

    ……

    詹姆斯・威斯利整理了一下自己的西装，他总是要保持整洁的外表，“各位，虽然这次出现了一点小小的问题，但这是很正常的事情，而且只能算是商业违规而已，找一个公司的高层出来被黑锅就好了。”

    “另外，联合建筑公司是我负责创办的，最初我是收购了一家濒临破产的建筑公司，随后补充人员重新构架，而且不过短短的几个月已经有了现在的成绩，地狱厨房开发之后的收益和现在的问题比起来不算什么。”

    “而我们也可以将坏事变成好事，支持我们的议员打来了电话，他处理这个小问题需要一些资金，这是好事情对吗？”

    一旁一直没有开口的高夫人突然说话了，“可以送钱就是好事情。”她说的是中文，不过詹姆斯・威斯利听的明白，这个家伙不单单学历很高，还会好几种语言，简直是一个天才。

    “您还是那么的睿智！”詹姆斯・威斯利得到了高夫人的支持，自然底气更足了，“联合建筑公司不过是遇到了一些商业上的麻烦，不会影响到我们另外一条线的，这点很清楚，而一家房地产公司怎么会没有丝毫的问题？有问题才会让那些支持我们的人放心。”

    “而我的雇主现在亲自去处理问题了，我想对于他的能力各位不会怀疑什么吧？”詹姆斯・威斯利将这次的事情完全归纳与商业行为。

    “那么就这样吧，资金的问题我会处理好的。”利兰・奥斯利在金融圈子里十分的有名，而他就是联合建筑的合伙人之一，专门处理洗钱的事情。

    “好吧，我们没有问题了。”俄罗斯兄弟互相看了一眼，哥哥弗拉基米尔开口说道。

    高夫人只是一笑，她明显是最为淡定的一个，一副高深莫测的样子，另外还有一个一直没有开口说过话的家伙，一副冷酷的表情始终摆在脸上。

    “信？”詹姆斯・威斯利看向了他，这是一个日本人，而詹姆斯・威斯利同样会说日语，“你怎么看？”

    “我没有什么看法，合作之前你们清楚我们需要什么，只要拿到了一切都不是问题。”信说的是日语。

    “明白！”詹姆斯・威斯利的内心松了一口气，单独面对他们这些人的压力还是很大的，毕竟他不是boss。

    高夫人起身，代表着这次的会面结束了，“送送我吧，小伙子。”

    “这是我的荣幸！”詹姆斯・威斯利伸出自己的臂弯，他知道这位老太太有话要说，威尔逊・菲斯克最为忌惮的就是这位高夫人，所以他也不敢怠慢。

    “你的雇主有这么你一位帮手是他的运气，不过运气不会一直眷顾一个人，做事情还是要依靠自己的严谨。”高夫人小声的说道。

    “明白，我会转告给他的。”

    “那就好，而且这次你们做的不错，将事情全部转移到了商业上，而我们的‘货’，才是合作的根本，这个不可以出现问题，钱要多送。”

    “是。”

    ……

    “嘿，乔伊，你已经报道了吗？你认识这个家伙？”弗吉・尼尔森带着马特・默多克出了审讯室，因为是杀人嫌犯暂时无法保释，同时嫌疑人自己也没有钱保释，只能让凯伦・佩吉先待在警察局的拘留室内。

    而出来的时候正好看到乔伊和布莱特・马霍尼，此时的布莱特・马霍尼已经换了便装，打卡下班了。

    “是的，这个菜鸟现在归我管。”布莱特・马霍尼此时到是显得十分轻松，就像乔伊说的一样，今天是个好日子。

    “喔噢，这个世界真小，我们应该去喝一杯。”弗吉・尼尔森兴奋的喊道，招来了不少的白眼儿。

    四人走出了第15分局，乔伊开着他的皮卡，这是运送行李的主力交通工具，而布莱特・马霍尼则是上了事务所的奥迪a6。

    乔伊笑了笑，也不在意，他知道这位新同事必然是打要听一些自己的消息。

    果然，上了轿车，布莱特・马霍尼惊讶的问道：“你们的律师事务所真有钱啊。”

    “当然，乔伊可是拿出了一百万美元入股，你可以想象那是多少钱吗？”弗吉・尼尔森开心的回答着，马特・默多克更为的细腻，抿着嘴没有说话。

    “他的是富二代了？”

    “当然，富兰克林集团董事长唯一的儿子，很难想象他竟然来当警察，不过看来他是认真的，几个月都没有泡妞了，很难想象他竟然有这么大的毅力。”弗吉・尼尔森过去很是羡慕乔伊的。


