    下面叫喊的人来自地狱厨房的贫民，不过他一个人的话自然不会让人们解除疑惑，而最后则是乔伊登台，伴随着npd的晋升仪式。

    乔治・史黛西、乔伊・富兰克林、布莱克・马霍尼全部升职，乔治・史黛西正式成为分局局长，也可以叫做分局警长，职位仅次于总局局长。

    布莱克・马霍尼升任警督，穿上了白制服，现在他就不能轻易的出去巡逻了，除非集体行动。

    而乔伊则是晋升了警佐，随后由总局局长公布了乔伊的功绩，这些下面的人都安静了下来。如果是一个平民的儿子有这样的作为，他们顶多就是赞美，而乔伊作为一个富二代，竟然如此的拼命，那就不仅仅是赞美了，而是震惊。

    罗尔・富兰克林则是说道：“我的儿子就在街道上巡逻，改变这里，让这里成为天堂，保护他的安全，这是我作为一个父亲的愿望，我必然全力以赴。”

    这下大家都相信了，因为他的儿子就在街道上，一旦他说谎，暴怒的人们会将乔伊撕碎的。

    当天晚上就有媒体播报，随后第二天消息传遍了整个米国，大家议论纷纷，好奇的人们登陆网页，虽然网页还没有正式开放购物功能，但是上面的商品一件件的开始出现。

    有图品、有视频，全面的介绍商品的功能和出产地，种类繁多，看的人眼花缭乱，各种商品分门别类。

    同时平民时尚专区出现了几张照片，都是服装设计的照片。

    这是托儿，富兰克林集团找来的托儿，而那些想要出名的设计师肯定不会放弃这种机会，即便是在学校学习设计的学生更加不会放过机会。

    不过，参与的设计师都要签订一份电子协议，他们不会得到设计费用，但是如果富兰克林集团生产他们的设计服装，那么每出售一件儿他们提成一美元。

    模特专区也开始采集人们发来的照片，一个微笑的照片，评选一样由注册用户来点赞。这个工作是兼职，很是方便，如果被选中那么你多出一份收入，这是大家都不会拒绝的事情，不需要托儿，直接就有人上传了照片。

    ……

    富兰克林集团的动作很快，但是现在需要第15分局配合，尤其是那些自首、检举的都需要核实，而npd总局全力配合，将一大堆的本月毕业生送到了第15分局。

    “乔伊，这是你的新搭档！”布莱克・马霍尼忙成了狗，分配警员、调整工作时间表、登记装备等等事情，他这个警督是真的忙。

    “您好，长官！”一个身材不高的美女站在乔伊的面前，制服上衣被撑的鼓鼓的，武装带围拢在腰肢上，臀部挺翘，一双大眼睛上有长长的睫毛，金发盘在脑后，头上带着警帽。

    “这是娜塔莎・罗曼诺夫，俄罗斯裔，刚刚毕业成绩是第一名，我将它交给你了。”布莱克・马霍尼说完转身走了。

    乔伊自然知道对方是谁，大名鼎鼎的黑寡妇，不过她为什么会出现在这里，还成为自己的新搭档？神盾局看来并没有放弃对他的怀疑，这才派遣这个女人来盯着他吗？这可是有些麻烦了！

    “长官？”娜塔莎・罗曼诺夫的演技一流，忐忑的叫了一声。

    “哦，我有些恍惚了，毕竟我也是个菜鸟啊，怎么给分配一个新人呢？”乔伊有些头疼的说道，他这么说没有问题，当警察还不到一年呢，如果不是因为特殊他也是实习期。

    “长官，您都是警佐了！”娜塔莎・罗曼诺夫提醒道。

    “是啊，但是这不能说明我的经验丰富，只能说明我立功太多而已，好了，不要叫长官，叫我乔伊，我们是搭档，所以称呼上随便一点儿。”乔伊只能捏着鼻子认了，神盾局的能量还真是大啊。

    乔治・史黛西局长绝对信任他，而布莱克・马霍尼和他出生入死，这两个人是不会配合他们的，那么神盾局依然可以将黑寡妇送到自己的身边儿，不得不说他们厉害了。

    “乔伊，我们上街巡逻吗？”黑寡妇表现的跃跃欲试，像极了一个刚刚毕业的菜鸟。

    “不，今天上街巡逻的警员很多，而我们则是处理接待处的工作，今天开始会有大量的举报和自首，我们会很忙的。”第15分局人员编制满了，但是依然要加班，因为剩余的那些帮派会十分的混乱。

    乔伊站在接待处，时间不长，一个黑人老妇人拉着一个小伙子走了过来，“警官先生，我要举报我儿子。”

    “好，请您慢慢的说说，您的儿子做了什么？”

    “小约翰加入了烈火帮，他小时候很听话的，但是家里太穷了，呜呜……”乔伊拿了一张纸巾递给老妇人。

    随后看向一脸不情愿的小约翰，“约翰，如果我是你，我会选择自首，这样可以减轻你的刑罚，另外你的家人可以得到工作。你还可以说出更多有价值的东西来，这样你的刑罚还会减轻，可以早点出来，富兰克林集团也会给你提供工作的，这样你们家人的生活会越来越好，我说的对吗？”

    “可是老大会杀了我的！”

    “所以你要说出来，这样我们可以立刻去抓捕他，如此你就没有危险了不是吗？另外，你身上带着的饰品如果是真的，那么交给你母亲卖掉，这样他们在发放工资之前就有生活费了，如果是假的，那么最好扔掉，这样也不会被人觊觎了，你自己想想，另外看看你的母亲。”

    “好吧，我说！”小约翰看着母亲在痛哭，他软化了，毕竟只是一个小帮派的成员，年纪也不大。

    “好的，你是自首的，这点我们会记录，有专门的警员给你记录口供，一定想清楚、想明白，这很重要。另外，这位夫人，我们记录你的家庭情况，有什么成员适合工作，娜塔莎你来帮助这位夫人。”乔伊一转头，给黑寡妇找了点儿事情做，“这是富兰克林集体提供的登记表，一定好好的填写，这关系到一家人的收入问题。”


