    “嘀哩嘀哩……”不一会儿，其中一部手机响了起来，乔伊拿起来一看，这是短信，不过有对方的电话号码显示，可惜没有人名。

    不过，这些不重要了，是不是内线发现来的消息，一会儿就可以证实，其它的手机没有响，不需要理会。

    乔伊拿出自己的电话，随后打给了乔治・史黛西，“局长，人质解救完成，孩子现在很安全，也没有受伤，并且我们得到一个电话号码，你看看是不是属于分局哪个警员的……”乔伊随后报上了电话号码。

    乔治・史黛西记录完毕，这才说道：“你们怎么自己行动了，这多危险？”

    “如果呼叫支援，那么孩子的生命无法保证，而且我的身手我自己清楚，不用担心的。”乔伊毫不在意的说道。

    “好吧，这次算你走运，但是下次千万不要这么做了，不然你出事儿了，我无法向总局交代。”

    两人放下电话，随后就是等待了，这里是现场，必须留人，他们现在无法撤离，毕竟还有两名黑帮成员需要看守。

    警笛声响起，四面八方大量的巡逻车辆蜂拥而来，不管他们之中有多少黑警，但是今天晚上的事情已经结束了，他们无能为力。

    乔伊估计，乔治・史黛西会亲自审问抓捕的两人，不会给对方灭口的机会。

    现场处理不需要乔伊和布莱克・马霍尼，他们带着一名嫌犯和孩子返回分局，至于那名受伤的被送上了救护车。

    两人返回分局，孩子的父亲此时无比的憔悴，不单单因为伤势，孩子被人抓走的事情让他更加的煎熬，父子见面之后抱头痛哭，乔伊的愤怒也开始增长。

    乔伊的两个灵魂都有对家人的执着，家人对他来说很重要，他过去是为了活着而完成任务，但是此刻他对于自己的职业有了新的认识。

    黑帮就是在普通人平民身上吸血的寄生虫，他们没有良知，用自己的凶狠欺压那些普通人，“应该再快一点儿，虽然不能拯救全世界，但是我可以拯救这里。”乔伊的心中有了新的决定，随后走向了局长办公室。

    “砰砰”敲了敲门，乔治・史黛西依然还在，今天晚上他是回不了家了，坐在办公室中看着资料，继续完善自己的策略。

    “进来？乔伊？你们回来了，孩子的情绪还好吗？”乔治・史黛西问道。

    “还不错，父子团聚了，现在正在哭呢！让他们发泄一下也不错，最少对心理造成的伤害会减轻不少。”乔伊说道。

    “找我什么事儿？还不回家去休息吗？”

    “看着他们我有些难过，我们是警察，可是我们的辖区竟然乱成这个样子，我觉得我们应该加快速度，将这里的黑帮清扫一空。”

    “你的感受我明白，但是黑帮是扫不净的，我们只能扼制他们的发展。”

    “不，别的地方我管不着，但是地狱厨房我会清理干净的，我觉得我们可以从俄罗斯帮下手，他们现在的情况不太好，正好我们有内线在里面，现在又抓捕了两个，我们可以动手将弗拉基尔米和他的弟弟阿纳托斯抓起来，随后以他们两个为突破口。”

    “你现在太过愤怒了，我们要理智一些，你刚才给我的号码就是我们分局的一名警员的，我现在还没有动他。警局的黑警太多了，我们的行动，必然无功而返。”

    “我和布莱克行动，我们两个人足够了，但还需要局长你的配合。”

    “不行，绝对不行！”

    “那么我们就自己行动！”

    “太危险了，即便你的父亲不是亿万富翁，我也不可能让两名警员犯险。”乔伊・史黛西的声音越来越大，他有些生气了，这个乔伊・富兰克林太过鲁莽。

    乔伊知道，他说服不了这位局长，“好吧，我知道了！”

    “乔伊，绝对不要做傻事！”

    “嗯。”

    乔伊去更衣室换了衣服，和布莱克・马霍尼告别之后开车返回公寓，晚班是不用上了，明天又要写报告。另外，这次估计还要再去看一次心理医生，保罗医生让他定期去复诊，这还没有到第一次复诊的时间呢，自己就连续开枪了。

    这次正好一起看了，让医生给他出一份心理评估，他也省得麻烦了。一名警察连续开枪击毙罪犯，这也未必是一件好事儿，击杀的人太多，也是需要心理医生介入的，虽然乔伊有足够的开枪理由也不行。

    回到家中，斯凯已经睡下了，乔伊轻手轻脚的换衣服，洗漱了一下就睡了。

    ……

    马特・默多克带着一身伤艰难的回到自己的公寓，一觉睡到了早上，不过今天他是去不了律师事务所了，只能提前打电话告诉弗吉・尼尔森，自己感冒了。

    这是昨天晚上他对乔伊说的，自然需要圆过来，虽然他知道，乔伊必然会怀疑的，但是自己的朋友应该会信任自己吧？

    结果不一会儿，房门被敲响了，马特・默多克急忙穿上睡衣戴上墨镜，脸上的伤势很难掩盖，他也只能去开门，通过味道和心跳判断，来人是乔伊。

    “乔伊？”马特・默多克开门之后打着招呼。

    “马特！看来你的情况不太好啊！”乔伊笑着说道。

    “请进，是要问昨天晚上的事情吗？”马特・默多克在组织自己的思维，他在想着如何将事情敷衍过去，一个谎言需要无数的谎言来掩盖，他清楚这一点，但是他不想告诉自己的朋友，自己每天晚上都去当义警。

    这不是什么好事情，他知道自己每天都在危险之中，不应该让自己的朋友们知道，并且参与进来。

    “你在想如何敷衍我是吗？”乔伊坐在沙发上，跟在后面的马特・默多克身体一僵，“快坐下吧，估计昨天晚上你伤的不轻，不然你不会向我求助的。”

    “看来你知道些什么。”马特・默多克知道无法掩盖了，只能承认，但是还要看乔伊知道多少。


